

-----

####  8aa8aa8aa  
##### 2431#       发表于 2016-10-1 01:06



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742211&amp;ptid=1210441" target="_blank">GALLADE 发表于 2016-10-1 00:54</a>
白鸟的意思是，我练着练着就明白了什么是武道的巅峰，那就是TM完全没有巅峰，你这种以为70级是满级的理解 ...</blockquote>
然而白毛练到700级时不想继续练级了，遇到等级3000的菊苣那是后来的事情啊，和他不想再在剑道上刷等级是两回事







-----

####  点点杠  
##### 2432#       发表于 2016-10-1 01:09




求问啊，天刑剑的大技是什么







-----

####  史派克  
##### 2433#       发表于 2016-10-1 01:13




这套路其实很像封神榜
明明可以自己解决的事 硬是拉人送头







-----

####  灵魂收割机  
##### 2434#       发表于 2016-10-1 01:15



<blockquote>点点杠 发表于 2016-10-1 01:09
求问啊，天刑剑的大技是什么</blockquote>
多半是上集说的是停止时间。







-----

####  淫兽必须死  
##### 2435#       发表于 2016-10-1 01:18




11区東離劍遊紀Twitter反應

转自批踢踢


值得一提的是，東離劍遊紀最後一集關鍵字登上日本Twitter關鍵字排行榜了，

排在Twitter全日本關鍵字排行榜第四名



https://twitter.com/moera18/status/781881218870546432

嗚哇哇哇哇「Thunderbolt Fantasy」最終回，太棒了！登場人物們的戰鬥帥氣到

不得了，全身雞皮疙瘩都起來了，無法停止顫抖的30分鐘！這個真的是傑作，希望

大家都能看得到，決定要製作續集真是好高興啊


https://twitter.com/nekono666/status/781878427871645696

以蔑天骸的口白開始，然後以殤不患的口白結束，我超喜歡殤不患，比誰都要不起眼

，但是最後卻從旁把一切注意都奪走的殤先生，真是超帥的


https://twitter.com/0ke1cw477261x33/status/781877239755386882

這一期的感想快寫

* 完全壓倒蔑天骸的雪鴉

* 雪鴉「年輕的時候」那他現在是幾歲呢？

* 滿足的蔑天骸與生氣的雪鴉

* 刑亥去哪裡了？

* 比妖荼黎還要強的殤不患

* 捲殘雲與丹翡，結婚誌喜

* 地藏的傘又回來了

* 有續篇喔


https://twitter.com/lunanatu/status/781871924821450752

真是太感謝了最終回啊，超棒的最終回啊真感謝啊，啊，已經爆發了啊，我啊

然後，決定要製做二集，真是太感謝得不得了，要去買藍光！


https://twitter.com/Rag_na_6ck/status/781870826819756033

凜雪鴉本來就很強-&gt;蔑總要滅亡世界自殺了-&gt;魔神的正體出現-&gt;殤不患寶具UBW發動

-&gt;第二期製作決定

真是充滿驚喜的虛淵劇場啊，真是感謝！太有趣了


https://twitter.com/nao_tori_nyan/status/781868572213555200

今天之後的話需，殤先生拿出捲軸在選劍的時候，諏訪部先生一邊說著「

想是在玩手機一樣」右手還一邊滑，鳥海也跟著一起做，殤的手在動的時候兩個人

也一起動，真的是太可愛了


https://twitter.com/pug_vtx/status/781887331821158400

蔑先生真是認真的壞人啊


https://twitter.com/Aken_Ou/status/781886678151536640

把傘還給地藏這段真的是神演出


https://twitter.com/imuna167/status/781886571981238272

三十六！？太多了吧


https://twitter.com/Sleepy0Magnolia/status/781885807661490176

殤先生的魔神聖劍一覽裡面，混入了其他作品裡的見了，有人發現嗎？


https://twitter.com/kirihito_1453/status/781884652403380224

捲捲...入贅了啊


https://twitter.com/Shidenkai_79/status/781884535248007168

魔劍一覽裡面居然有七殺天凌


https://twitter.com/koneri_cat/status/781884230259187716

成為丹家的一員了啊，太好了，捲殘雲


https://twitter.com/ebiosjoe/status/781884063699259392

話說回來，西川大哥造型的人偶在第0話裡面有出現，但是到了結局都沒有出來啊







-----

####  我爱六弦之首  
##### 2436#       发表于 2016-10-1 01:22



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33741927&amp;ptid=1210441" target="_blank">俾斯麥 发表于 2016-10-1 00:08</a>

+5，7月追得最爽的片子

满级号误入新手村，结果就是这样了

顺便我很想问，娼妇馆是怎么弄到百代昆吾的 ...</blockquote>
霹雳里两人出场过三次，两次和解封镝打个照面，一次和玉梁皇对视了下，估计就是那时去苦境收集的....







-----

####  YAHAO  
##### 2437#       发表于 2016-10-1 01:24



<blockquote>桑海游子 发表于 2016-9-30 22:45
这虎头蛇尾的感觉，还伞是还好，但是最后一集也太赶了，打斗也很廉价，对不起这一周的期待啊 ...</blockquote>
这打斗廉价？你TM逗我







-----

####  淫兽必须死  
##### 2438#       发表于 2016-10-1 01:25




 役魔陣・暴亂黄泉  這招秘劍是以傳說中的魔神為假想敵所創的。是役魔陣中最強的奧義  「沒有人類能夠凌駕於這招之上」正是這份確信給了蔑天骸絕對的自信。   天霜・煙月無痕  於丹田中所煉的氣功並非產生熱度，而是冷氣。  這「天霜」之技正因為太過偏離尋常劍術的領域，導致越是高手越難看清其變化。       須彌天幻・劫荒劍  這異形的魔劍傳說是由星空的彼岸所來訪的劍匠所打造的。  需要非比尋常的氣功熟練度才能夠駕馭它。    洪荒禁窮獄  劫荒劍的最終型態，讓聯繫於宇宙某處的「無盡之闇」的洞穴出現。  要是落入其中，最後不管用怎樣的力量都無法從中脫逃。  這黑暗的引力只會作用於受到劫荒劍之刃所傷到的物體，對其他的事物沒有影響







-----

####  谁介意  
##### 2439#       发表于 2016-10-1 01:30




收尾的不错，问题是能让销量增加吗







-----

####  自由1号  
##### 2440#       发表于 2016-10-1 01:30



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742250&amp;ptid=1210441" target="_blank">dreamd 发表于 2016-10-1 01:01</a>

没看过霹雳本篇，殇不患的战斗力在霹雳主角群算什么级别？东离剑游记真的是殇大侠的游记而已，难怪 ...</blockquote>
霹雳本篇的战力也是起伏不定的，比较高例如霹雳神州时期，什么拔地成峰，惊爆方圆百里都是小case。到最近的几部剧里战力反而下来了，近身肉搏变多了，无脑对波打的山崩地裂的场面少了很多。

殇大侠到霹雳的话还真不太好说，主要是霹雳里的剑者不太吃根基，凭剑法近身肉搏再加上好武器一样能干掉很多人，基本上剑者是霹雳里最容易出少侠的职业了，当然根基不够的话碰上顶尖高手或者特殊功体的话会很麻烦。而大侠最大的优势内力高到了霹雳里反而成了劣势，比他高的人一大把，还要看他本身的剑术能发挥到什么层次。







-----

####  阿刚  
##### 2441#       发表于 2016-10-1 01:32



<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">咦，还真有百代昆吾，这说明这家伙是三轰之后跑去苦境的么……







-----

####  ttklzj  
##### 2442#       发表于 2016-10-1 01:34




看完了。回味全剧真是心疼无生，这辈子白活了







-----

####  Junchoon  
##### 2443#       发表于 2016-10-1 01:36




黄毛都能追到丹翡妹妹，我要努力啊！







-----

####  若菜  
##### 2444#       发表于 2016-10-1 01:38




说真的，虽然白毛玩弄的都是恶人，但他本人绝对TM算不上好东西<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/172.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  rxrx  
##### 2445#       发表于 2016-10-1 01:39



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742398&amp;ptid=1210441" target="_blank">若菜 发表于 2016-10-1 01:38</a>

说真的，虽然白毛玩弄的都是恶人，但他本人绝对TM算不上好东西</blockquote>
恶人自有恶人磨







-----

####  发财就手  
##### 2446#       发表于 2016-10-1 01:42



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742155&amp;ptid=1210441" target="_blank">推倒民主墙 发表于 2016-10-1 00:43</a>

诚然。但是我没想到连外星人、黑洞这种科幻元素都出来了</blockquote>
有个脑洞不错


其实这不是玄幻武侠，而是一部科幻片。所谓的神和魔都是外星人，神明是使用科技的智慧种族，而魔神是靠肉体的宇宙虫族，他们在此决战。所谓的斗气其实是神明使用的“通用能量”，类似电能，所以才会看起来像电路图，在神魔之战时神明为了拉壮丁给凡人体内注入了这种能量并让其代代遗传。大叔所使用的劫荒剑其实是用神明科技制造的单兵空间系武器。







-----

####  zero3rd  
##### 2447#       发表于 2016-10-1 01:46




这一集主干设定上没什么问题，缺点在于细节。

首先血鸦和咩总的战斗太水了，cg特效一放完事，比起丹妹妹战伪咩总差太远了。

再就是丹裴和黄毛的感情进展有些莫名其妙，前面虽然已经搞了很多互动，但是给人的感觉依然是黄毛挑头担子一头热而已，不过从前后脉络来看，应该转折点是在黄毛教丹妹妹练剑的时候，丹妹妹是娇羞而非恼怒，但是这是木偶戏不是动画，所以给人的观感就成了恼怒。而丹妹妹和黄毛的打情骂俏剑虽然完全符合丹妹妹那一板一眼爱较真的性格，但是黄毛的表现却和之前他指点丹妹妹时表现出的天分才华不符。倒是被很多人诧异所谓“儿子”，我的理解是应该是指未来两人有结晶的时候，而非现在就有了，是一种假设而已。

至于说大叔强到离谱的，其实我觉得也没什么错，毕竟从大叔过前两关来看，没强到这最后一集的地步，如果说大叔是刻意装弱鸡的话又和大叔一路以来的性格不符，刻意装着满头大汗还失足，这种恶劣做法和血鸦如出一辙，只是在B格上相反而已。







-----

####  alaya  
##### 2448#       发表于 2016-10-1 01:51




白毛其实是装备毕业以后没事干，别人在钓鱼的时候上去一闷棍的那种人







-----

####  GALLADE  
##### 2449#       发表于 2016-10-1 01:52



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742422&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 01:46</a>

这一集主干设定上没什么问题，缺点在于细节。

首先血鸦和咩总的战斗太水了，cg特效一放完事，比起丹妹妹战 ...</blockquote>
我说强得离谱，不是说剧情的

按核弹发射按钮的人当然不是核弹本身，所以放黑洞说明不了什么

一直隐藏实力，自己一大堆剑也不拿出来，这集的目录说明这一大堆剑就想不让人知道的，低调行事，不愿惹事，这也说得过去

离谱的地方在于，他收集了这么多可怕的东西，那应该有多强啊……全片也就白鸟可能不太放在心上，但那也应该是他武功够高，不着重外物，也不怕魔神而已，和收集这么多是两个次元的，这得粉碎多少阴毛，打败多少强者啊







-----

####  copysword  
##### 2450#       发表于 2016-10-1 01:52




其实还是没解释零血压为啥要拽上娼妇馆，他完美的不符合零血压的要求才对吧







-----

####   推倒民主墙 该用户已被删除 
##### 2451#       发表于 2016-10-1 01:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742415&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-1 01:42</a>

有个脑洞不错


其实这不是玄幻武侠，而是一部科幻片。所谓的神和魔都是外星人，神明是使用科技的智慧种族 ...</blockquote>
我也是这么想的，其实这是奥特曼翻版







-----

####  zero3rd  
##### 2452#       发表于 2016-10-1 01:55



<blockquote>自由1号 发表于 2016-10-1 01:30
霹雳本篇的战力也是起伏不定的，比较高例如霹雳神州时期，什么拔地成峰，惊爆方圆百里都是小case。到最近 ...</blockquote>
娼妇馆在本篇里大致也就是个战将级，算上那些神兵的话有望飙升至boss级，最相似的人物应该是那个失剑顿失五成功的汲无踪。







-----

####  zero3rd  
##### 2453#       发表于 2016-10-1 01:59



<blockquote>GALLADE 发表于 2016-10-1 01:52
我说强得离谱，不是说剧情的

按核弹发射按钮的人当然不是核弹本身，所以放黑洞说明不了什么

一直隐藏实力 ...</blockquote>
你说的这些我反而觉得无所谓，反倒是从最后一集大叔的战力来看，前面过两关成了黑历史。要知道，大叔不是血鸦那种有恶趣味的人，思维和性格都很正常，做事方式也很成熟，就大叔伪装血鸦那段的表现就可以看出，他断然不可能主动去耍小丑戏的。







-----

####  KuonjiClara  
##### 2454#       发表于 2016-10-1 02:00



 本帖最后由 KuonjiClara 于 2016-10-1 02:03 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742453&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-1 01:52</a>

其实还是没解释零血压为啥要拽上娼妇馆，他完美的不符合零血压的要求才对吧 ...</blockquote>
我觉得是因为他早就看出来这人不一般,出了事赶紧跑来找大叔,而且一点不着急,按理说这片子里除了大叔武力值最强就是白毛,他很可能早就看出了大叔的实力深不可测了.







-----

####  34789  
##### 2455#       发表于 2016-10-1 02:04



 本帖最后由 34789 于 2016-10-1 03:04 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742003&amp;ptid=1210441" target="_blank">玖羽 发表于 2016-10-1 00:19</a>

聖劍・破塵

嗜・天狼

墨淵玄離</blockquote>
青灯孤照也是霹雳的剑，燕歌行的

第一把應該是聖劍·蕩塵

ptt圖
[http://or2.mobi/data/img/134968.jpg](http://or2.mobi/data/img/134968.jpg)







-----

####  collincollin  
##### 2456#       发表于 2016-10-1 02:06




灭总这格局，还真就是个塔主手下的喽啰







-----

####  GALLADE  
##### 2457#       发表于 2016-10-1 02:07



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742474&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 01:59</a>

你说的这些我反而觉得无所谓，反倒是从最后一集大叔的战力来看，前面过两关成了黑历史。要知道，大叔不是 ...</blockquote>
毕竟用木剑，倒没什么啊，队友们都是一脸邪相的，更不能掏黑洞了







-----

####  旁路母线断路器  
##### 2458#       发表于 2016-10-1 02:07




可不可以有这种假设，大叔最了不起的才能其实是能发挥各种剑的特异功能的最大功效。所以在取剑路上是越走越强，于是也让各种剑的吸引力达到了最大化。这也能解释为什么闯关和上集打杂兵用个气功喘成这样，毕竟本质是个武器战。







-----

####  GALLADE  
##### 2459#       发表于 2016-10-1 02:08



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742453&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-1 01:52</a>

其实还是没解释零血压为啥要拽上娼妇馆，他完美的不符合零血压的要求才对吧 ...</blockquote>
不是说了吗，就是为了让请来的恶人们互相猜疑的，应该是地藏借伞看出了他内心善良，不是奸恶之徒







-----

####  konev  
##### 2460#       发表于 2016-10-1 02:09




我操我疯掉了………………今天第一次看布袋戏，以前从来没看过…………


我…………变成了霹雳粉！！好帅气啊！！！好羞耻啊！！！好喜欢啊！！！妈妈呀！！！







-----

####  性欲モンスター  
##### 2461#       发表于 2016-10-1 02:16




鬼鸟和low b boss对打的地球君特写特效<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">

毁天灭地的魔神一招就被娼妇馆的36把宝剑之一秒了简直low爆了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/172.gif" referrerpolicy="no-referrer">

结果娼妇馆和鬼鸟和所谓boss的实力差别犹如大象踩蚂蚁一样，这两人稍微出手一下就可以把全剧人物干趴了吧，那么之前那十多集演的剧情算啥？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/41.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  KuonjiClara  
##### 2462#       发表于 2016-10-1 02:22



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742528&amp;ptid=1210441" target="_blank">性欲モンスター 发表于 2016-10-1 02:16</a>

鬼鸟和low b boss对打的地球君特写特效

毁天灭地的魔神一招就被娼妇馆的36把宝剑之一秒了简直low爆 ...</blockquote>
大叔是来避风头找魔剑消息的,不想招惹事端让自己太出名,否则会跟西幽一样天天有人找事.

白毛是愉悦犯,目的根本不是魔剑魔神什么的,就是为了羞辱咩天嗨,思路不太正常.







-----

####  trentswd  
##### 2463#       发表于 2016-10-1 02:31



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742502&amp;ptid=1210441" target="_blank">旁路母线断路器 发表于 2016-10-1 02:07</a>

可不可以有这种假设，大叔最了不起的才能其实是能发挥各种剑的特异功能的最大功效。所以在取剑路上是越走越 ...</blockquote>
闯关时候流汗后面说过，因为用木剑很累，会导致内息混乱

打了那么多僵尸，流汗多也不奇怪了







-----

####  collincollin  
##### 2464#       发表于 2016-10-1 02:35



 本帖最后由 collincollin 于 2016-10-1 02:37 编辑 

残云丹翡阿掐切丝石菩萨白鸟咩总无生爱丽







-----

####  鹰狮  
##### 2465#       发表于 2016-10-1 02:36




虎头蛇尾的机械降神结局，最多+1吧。







-----

####  性欲モンスター  
##### 2466#       发表于 2016-10-1 02:42



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742544&amp;ptid=1210441" target="_blank">KuonjiClara 发表于 2016-10-1 02:22</a>

大叔是来避风头找魔剑消息的,不想招惹事端让自己太出名,否则会跟西幽一样天天有人找事.

白毛是愉悦犯,目 ...</blockquote>
以娼妇馆的实力来说，第7集扮小丑打golem和第8集乖乖被捉等剧情算是演戏？







-----

####  LichEnd  
##### 2467#       发表于 2016-10-1 03:13



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742422&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 01:46</a>

这一集主干设定上没什么问题，缺点在于细节。

首先血鸦和咩总的战斗太水了，cg特效一放完事，比起丹妹妹战 ...</blockquote>
大叔：跟你们打还要控制力道不把周围炸平，很累的……







-----

####  LichEnd  
##### 2468#       发表于 2016-10-1 03:15



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742528&amp;ptid=1210441" target="_blank">性欲モンスター 发表于 2016-10-1 02:16</a>

鬼鸟和low b boss对打的地球君特写特效

毁天灭地的魔神一招就被娼妇馆的36把宝剑之一秒了简直low爆 ...</blockquote>
白毛不是说了吗，看菜鸡互啄，时而悔恨时而懊恼，是一种乐趣啊







-----

####  KuonjiClara  
##### 2469#       发表于 2016-10-1 03:19



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742594&amp;ptid=1210441" target="_blank">性欲モンスター 发表于 2016-10-1 02:42</a>
以娼妇馆的实力来说，第7集扮小丑打golem和第8集乖乖被捉等剧情算是演戏？ ...</blockquote>
算不上演戏吧，只不过是隐藏实力，打尸体时候基本都是用内力，杀无生也说了，内力雄厚但不怎么会用剑，但我们知道他的剑术才是最强的，一直用根棍子而且不用自己擅长的剑术打，会累才是正常的，至于被抓明显是装的啊，都不带反抗的，刚进了笼子看到没人了随手就破了笼子跑了…我觉得那时候的他还是信任白毛的所以顺着他的意思走，之后不耐烦了才自己上的。







-----

####  黄金蔷薇  
##### 2470#       发表于 2016-10-1 03:25



 本帖最后由 黄金蔷薇 于 2016-10-1 03:27 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742594&amp;ptid=1210441" target="_blank">性欲モンスター 发表于 2016-10-1 02:42</a>

以娼妇馆的实力来说，第7集扮小丑打golem和第8集乖乖被捉等剧情算是演戏？ ...</blockquote>
木棍附上足够的气功可以斩铁，但制作气剑的消耗很剧烈，这是殇不患自己说的，用木棍出一次大招就要休息回气。

在不能呼吸的情况下连续不断用气功，用木棍斩巨人，消耗剧烈很正常。







-----

####  ASDJKL  
##### 2471#       发表于 2016-10-1 03:40




还有更lowb的大boss，这不管怎么看都是杂兵级啊，就会一个嘴内吐触手，这种垃圾也能毁天灭地？白毛估计都能干死她







-----

####  collincollin  
##### 2472#       发表于 2016-10-1 03:40




硬设定失误还是有


零血压为什么一开始要惦记丹翡的剑，总不会觉得小姑娘是恶人？







-----

####  ASDJKL  
##### 2473#       发表于 2016-10-1 03:51




越想越lowb，这东离剑剧本就是普通的原创辣鸡动画的水平啊，只不过那些在不打架的时候，就都是上课日常，这东离剑不打架时就靠说废话，拖上一季的时间，boss出来让主角开挂秒杀，就这还打算出第二季？
俩主角已经秒天秒地了，第二季还怎么演？学一拳拿配角拖戏，第一季已经这么干了，第二季还要怎么着么







-----

####  aliaz  
##### 2474#       发表于 2016-10-1 03:54




从第九集开始一口气看完了！爽！白鸟帅！







-----

####  呼吸太累  
##### 2475#       发表于 2016-10-1 04:48




殇巨巨能收这么多名剑 要么有某种感应 要么就一直在搜集信息 没鬼鸟也会救下丹妹 接下来就是王道rpg剧情 最后藏品+1 继续浪迹江湖了吧

白毛一直把娼妇馆当成变数 没想到其实自己才是这段江湖传奇里的变数（其实也就是藏品从+1变-1） 







-----

####  D．Va  
##### 2476#       发表于 2016-10-1 06:05



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33730896&amp;ptid=1210441" target="_blank">小溪 发表于 2016-9-29 22:25</a>

炸裂零血压不是用迷烟 是真剑豪啊 杀无生彻底沦为战斗力单位</blockquote>
不，沦为战斗力单位的是咩总







-----

####  c88711611  
##### 2477#       发表于 2016-10-1 06:26




白毛根本不在乎魔神啊，给白毛一把剑照样封印魔神，只是缺道具而已







-----

####  D．Va  
##### 2478#       发表于 2016-10-1 06:28



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33741883&amp;ptid=1210441" target="_blank">kuglv 发表于 2016-9-30 23:59</a>

娼妇馆：你费尽心机拿到了1个SSR，我跋山涉水弄到了36个SSR，都是SSR，应该没什么区别吧！

咩天骸：屁啦 ...</blockquote>
咩总费尽心思搞来一张SSR，岂知娼妇官36张UR在手还嫌其中一张太垃圾







-----

####  D．Va  
##### 2479#       发表于 2016-10-1 06:41



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742699&amp;ptid=1210441" target="_blank">collincollin 发表于 2016-10-1 03:40</a>

硬设定失误还是有


零血压为什么一开始要惦记丹翡的剑，总不会觉得小姑娘是恶人？ ...</blockquote>
不是为了套路咩总么，丹翡他根本没放在眼里过吧







-----

####  copysword  
##### 2480#       发表于 2016-10-1 07:44



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742699&amp;ptid=1210441" target="_blank">collincollin 发表于 2016-10-1 03:40</a>

硬设定失误还是有


零血压为什么一开始要惦记丹翡的剑，总不会觉得小姑娘是恶人？ ...</blockquote>
最近开黑翼了，听说掉兄弟会之剑，我开个团组一堆战骑猎去看他们撕逼吧。

我觉得大概就是这么个思路了，往好了想就是这人还是有想顺道把天刑剑可能的危险一并解除掉的







-----

####  langsheng  
##### 2481#       发表于 2016-10-1 08:03



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742134&amp;ptid=1210441" target="_blank">防辐射的 发表于 2016-10-1 00:39</a>

看来这片的观感差距看来还蛮大的。作为一个目的性比较强的观众，我就觉得这剧未免太不可捉磨了两个 ...</blockquote>
从凛雪鸦的角度，他没叫黄毛来，然后叫来的坏人都被玩死了（除了师傅暂时不知道算不算坏的），如果不是咩总自爆，简直是完美的愉悦







-----

####  若菜  
##### 2482#       发表于 2016-10-1 08:05




你们都忘了打僵尸那集有毒气副作用吗，上集也有解释木剑的缺点啊







-----

####  逃离学校  
##### 2483#       发表于 2016-10-1 09:05




第一集最好看<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">，最后一集一出整部剧都显得非常无聊没有意义。







-----

####  copysword  
##### 2484#       发表于 2016-10-1 09:11



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33743054&amp;ptid=1210441" target="_blank">langsheng 发表于 2016-10-1 08:03</a>

从凛雪鸦的角度，他没叫黄毛来，然后叫来的坏人都被玩死了（除了师傅暂时不知道算不算坏的），如果不是咩 ...</blockquote>
不是完美的悲哀么，玩具全tm坏掉了。

最后两集毁了零血压这个角色，这真没啥好说的，完全成了一败涂地恼羞成怒了。玩游戏发现人家不按套路出牌就掀桌，作为游戏制作者显然失格







-----

####  发财就手  
##### 2485#       发表于 2016-10-1 09:26



 本帖最后由 发财就手 于 2016-10-1 10:26 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742594&amp;ptid=1210441" target="_blank">性欲モンスター 发表于 2016-10-1 02:42</a>

以娼妇馆的实力来说，第7集扮小丑打golem和第8集乖乖被捉等剧情算是演戏？ ...</blockquote>
其实别被他一招秒魔神就误判他的实力，那很大程度是用的剑有克制效果的

跟蔑天骸打不用神器的话很难说不用费大功夫








-----

####  光明寺茉衣子  
##### 2486#       发表于 2016-10-1 09:28




我觉得灭总算不上打不过就打滚啊，自己努力一辈子的道被别人轻松达到还要弃之如履，这种事接受得了才见鬼吧。不过最后他还是承认自己实在不如，但是发现武力值装不了逼的时候毅然决然用生命装最后一个逼，这点还是很有骨气的。要怪就怪其他人吹得太强……

杀无生本来就是个生死之间磨砺剑道的杀手，最后死在求道路上，完全是死得其所，没有吹也没破格

主要黑点一个是最后一集才来武力膨胀，另外一个魔神战太仓促，殇不患的装逼太敷衍了所以说东离跟西幽是不是差了三个资料片







-----

####  NounenQ  
##### 2487#       发表于 2016-10-1 09:31



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742081&amp;ptid=1210441" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2016-10-1 00:30</a>

白毛是练着练着觉得没意思，因为当自认剑道到达巅峰时才发现，前面的路还远着呢。所以练剑与他性格不合， ...</blockquote>
确实是这样，觉得前面路还很远，但是感觉也并不矛盾，他就这种水平就已经超出这些一般练剑人许多了，而且他的愉悦来源是在他人身上完成自己目标，并不是不断超越挑战自我







-----

####  鸣上悠  
##### 2488#       发表于 2016-10-1 09:32



 本帖最后由 鸣上悠 于 2016-10-1 09:34 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742448&amp;ptid=1210441" target="_blank">GALLADE 发表于 2016-10-1 01:52</a>

我说强得离谱，不是说剧情的

按核弹发射按钮的人当然不是核弹本身，所以放黑洞说明不了什么

一直隐藏实力 ...</blockquote>
收集这么多剑估计不少都是咩总程度，不用木剑也就是一剑的事情，剩下少数敌人是只比娼妇馆弱一点点的真正强者。

之前表现是用木剑就可以解决靠其他精英单位的专业知识才能解决的难关，用普通的剑秒咩总没压力吧，用上黑洞剑秒魔神也同理







-----

####  猥琐酱  
##### 2489#       发表于 2016-10-1 09:37




同样的封印魔神出世,一对基佬带个少女,巴哈姆特之怒就比这部好多了.说到底故事的圆满不是以boss被打败为标准,打败boss只是现象,本质还是引发魔神出世的原因被消灭了,在面对天刑剑这个诱惑,众人表面上是齐心护剑,其实暗自有私心,不过故事似乎没有时间去安排把这些私心和剑统一起来,最后不得不把人和剑全毁了,让大叔开挂收拾烂摊子.

话说氮肥听到天刑剑被毁掉的时候就一句"嗖呐?"...还真是不惊讶呢.







-----

####  沉默的未知  
##### 2490#       发表于 2016-10-1 09:42




什么莫名其妙的。。。魔神不如狗，神剑随便扔，我还能再装逼三十五次，除了大叔突然变成灭世boss级之外几个人物的逼格都丢光了。。







-----

####  小溪  
##### 2491#       发表于 2016-10-1 10:01



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33743466&amp;ptid=1210441" target="_blank">沉默的未知 发表于 2016-10-1 09:42</a>

什么莫名其妙的。。。魔神不如狗，神剑随便扔，我还能再装逼三十五次，除了大叔突然变成灭世boss级之外几个 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/130.gif" referrerpolicy="no-referrer">这集要说演出效果是有点赶了。。但其实看看前面的对话，娼妇馆装逼是有很多铺垫的，记得开始几集他和丹翡对话说过自己见过很多神海魔械，但都是虚有其名，不值得赌上性命。。假装零血压时候和咩总对话说过魔神无法消灭。。这些都暗示他的见识和等级和一队里其他人不一样。。而且他很可能和魔神有关。阿卷看他很不爽，不也是因为他总是一副很有余裕的态度，让人很不爽（但人家确实是看你们菜鸡互啄啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  風岡麻理  
##### 2492#       发表于 2016-10-1 10:19



 本帖最后由 風岡麻理 于 2016-10-1 10:20 编辑 

说到大侠的黑洞剑，难道只有我一个人想到斩魔大圣的偏方三八面体么？都是N+出品







-----

####  GALLADE  
##### 2493#       发表于 2016-10-1 10:25



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742671&amp;ptid=1210441" target="_blank">KuonjiClara 发表于 2016-10-1 03:19</a>

算不上演戏吧，只不过是隐藏实力，打尸体时候基本都是用内力，杀无生也说了，内力雄厚但不怎么会用剑，但 ...</blockquote>
被捉的时候娼妇馆已经过了2关还留手和小妹妹玩了一场，全是用木剑的，内力不足了吧


后面越狱的时候也有运气的镜头，如果是放水的话何必破个牢房还运半天气







-----

####  椰子  
##### 2494#       发表于 2016-10-1 10:29




蔑总用生命给人添堵,也是执着







-----

####  疾风之wolf  
##### 2495#       发表于 2016-10-1 10:41



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33741723&amp;ptid=1210441" target="_blank">东方国人众 发表于 2016-9-30 23:40</a>

咩总果然只是一个小兵出身。</blockquote>
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈







-----

####  supersonico  
##### 2496#       发表于 2016-10-1 11:11




孩子是谁的？黄毛是不是接盘侠？







-----

####  dreamd  
##### 2497#       发表于 2016-10-1 11:13




咩总真是逼格掉光，不过元气众还是有个好传统，打不过但骨气仍在，士可杀不可辱。







-----

####  34789  
##### 2498#       发表于 2016-10-1 11:20



 本帖最后由 34789 于 2016-10-1 11:22 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744075&amp;ptid=1210441" target="_blank">supersonico 发表于 2016-10-1 11:11</a>

孩子是谁的？黄毛是不是接盘侠？</blockquote>
是藤岛康介的



<img src="http://ww3.sinaimg.cn/large/006phWskgw1f5dag7rx9wj30t017k78i.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


找藤岛太太来cos这tm不是故意的谁信啊！







-----

####  34789  
##### 2499#       发表于 2016-10-1 11:23



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33743677&amp;ptid=1210441" target="_blank">風岡麻理 发表于 2016-10-1 10:19</a>

说到大侠的黑洞剑，难道只有我一个人想到斩魔大圣的偏方三八面体么？都是N+出品 ...</blockquote>
ptt有和你同个意见的人

感觉是梗







-----

####  D．Va  
##### 2500#       发表于 2016-10-1 11:32



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744075&amp;ptid=1210441" target="_blank">supersonico 发表于 2016-10-1 11:11</a>

孩子是谁的？黄毛是不是接盘侠？</blockquote>
还没生吧







-----

####  小溪  
##### 2501#       发表于 2016-10-1 11:35



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744147&amp;ptid=1210441" target="_blank">34789 发表于 2016-10-1 11:20</a>

是藤岛康介的</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">下作！







-----

####  godvim  
##### 2502#       发表于 2016-10-1 11:48




杂兵每天嗨


剑圣零血压


GM娼妇馆


最终话前谁想得到OTZ







-----

####  燃夜郎君  
##### 2503#       发表于 2016-10-1 12:20




死娼妇馆以外的队友我认为其实是零血压的预计吧。

他本来就觉得这帮人都不是什么好人，所以才一个个喊来帮忙的吧。

弓兵，魔女，哪个不是可以去死一死的恶党，而且可能本身就对零血压不怀好意的。

可能稍微好点的就是他请来吹笛子的师父，但是这个师父在他无法援手的情况下被杀无生弄死了，那其他人对零血压而言都是随时可以去死一死的，当然妹子除外，黄毛预计外。

弓兵魔女杀无生也都知道零血压对自己不怀好意，但还是和他同行，并不是一无所知的被零血压坑死的。







-----

####  naclken  
##### 2504#       发表于 2016-10-1 12:24



 本帖最后由 naclken 于 2016-10-1 12:34 编辑 

纠正一下误区

雪鸦和每天嗨的差距没那么大，肯定比每天嗨和杀无生的差距小得多。

然后就是娼妇馆也本身也没强到逆天的程度，封印魔神就是靠装备，他不一定就比雪鸦强。如果说以后有能打败两位男主的人，我是不会意外的。


这整个就是围绕着装备的故事，理念和剧情都以装备为核心，内功什么的不重要。

在霹雳里面剑术高手只有在教育人的时候才会折枝为剑，否则一般都是捻指为剑的，照样有七成功力。内功整体效果非常强，顶级高手无论是徒手还是有武器都同样有威胁。

而东离必须手里拿根东西才能用剑术，娼妇馆混江湖必须带一把木刀，而且用的时候内功无法持久，这是个挺大的差别。







-----

####  银翼的维罗西  
##### 2505#       发表于 2016-10-1 12:30




最后的诗号帅炸了，真大侠风范







-----

####  葵  
##### 2506#       发表于 2016-10-1 12:37




我觉得实力差距应该是这样的： 


每天嗨应该是快要满级的剑圣，大概97，98级这样的，然后觉得有了绝世神兵以后应该就能助自己突破达到满级99级登上人生巅峰～ 


零血压则是天赋异禀，年轻轻的时候就成了满级剑圣全副第一，但是99级界限突破后发现在剑圣领域还要再升到255级才满级，于是得出了满级之后不是人生颠覆而是汪洋大海的结论，然后无聊就去练盗贼小号了～ 


最后娼妇馆则是西幽氪金王，早早就255满级以后无聊接着氪了又转生了N次，跨了N个区拿了36个神装，之后觉得想要抱自己大腿或者不知所谓的弱逼挑战者太多，然后就转服来到东离然后发现这里版本至少比西幽差了十个以上，于是默默装逼。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/26.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  弁天  
##### 2507#       发表于 2016-10-1 12:38




蔑天骸这BOSS其实还挺合格的，到最后还是在作恶。

他的瞬移方式像极了泽拉图，这片又有刺蛇，又有外星人的武器，传送宇宙的星门

背景莫不是星际<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/04.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  haozi513  
##### 2508#       发表于 2016-10-1 12:43



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744562&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 12:24</a>

纠正一下误区

雪鸦和每天嗨的差距没那么大，肯定比每天嗨和杀无生的差距小得多。

然后就是娼妇馆也本身也没 ...</blockquote>
你说白鸟和灭总差距不大我不说啥  但你说娼妇馆跟白鸟差距不大那我就不认同了

第一  白鸟看见魔神复活只想逃命  而娼妇馆淡定得很

第二  灭总弄一把神器费尽九牛二虎之力  而娼妇馆随随便便弄一卷轴

第三  西幽到东离这不可逾越之壁也只有娼妇馆轻描淡写跨过来   白鸟对此都将信将疑








-----

####  凜田莉子  
##### 2509#       发表于 2016-10-1 12:45




每把武器都能用开技能宝具的话还是和光收集有区别的

类似王财和剑制的感觉







-----

####  naclken  
##### 2510#       发表于 2016-10-1 12:52



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744683&amp;ptid=1210441" target="_blank">haozi513 发表于 2016-10-1 12:43</a>

你说白鸟和灭总差距不大我不说啥  但你说娼妇馆跟白鸟差距不大那我就不认同了

第一  白鸟看见魔神复活只 ...</blockquote>
雪鸦手上没货，自然要赶紧去搞一把了……娼妇馆手上有货，自然淡定很多。

不可逾越之壁也有可能是靠神器才能通过，而且雪鸦可能也没亲身试过去闯，这里编剧可以操作的空间很大。

至于取得神器的难易度，你这是倒果为因啊，要是没有娼妇馆和雪鸦这俩不世出的刺头拦着，他早拿到了好吗。







-----

####  zero3rd  
##### 2511#       发表于 2016-10-1 12:54



 本帖最后由 zero3rd 于 2016-10-1 12:57 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744562&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 12:24</a>

纠正一下误区

雪鸦和每天嗨的差距没那么大，肯定比每天嗨和杀无生的差距小得多。

然后就是娼妇馆也本身也没 ...</blockquote>
同感，

重新看了一遍以后，感觉血鸭和咩总没多少差距，大致上是一档的，然后血鸭大招上胜出一些，

之所以给人一种差距很大的感觉，主要还是在于血鸭说话行事的表情习惯性装B，无论形势怎么糟糕，至少风度不能丢，这点参看剑断之后血鸭看魔神的表现就知道。

至于娼妇馆，高肯定是高，也没这个帖子里面吹得这么强，秒杀魔神主要靠装备，而有装备的话连咩总都不把魔神放在眼里，血鸭头疼的也是上哪去找个合适的神诲魔诫。

娼妇馆的真正实力看过两关和破牢笼就知道了，虽然内力惊人但还是没到无视消耗的地步，剑法上也主要是靠内力来压人，而非修为，他在剑法上的修为如果有柳生剑影的一成，就算是木剑，过两关这种纯杂兵战都不至于过得自己气喘吁吁。

人家柳生剑影在握剑的气力都无的情况下还能在举手投足之间杀杂兵。







-----

####  星空寂  
##### 2512#       发表于 2016-10-1 12:55




大叔是完全看透雪鸦和蔑总实力了的，所以才会说你把他逼进了死胡同了吧


雪鸦则是没完全看透大叔实力的，他只看得出大叔很强但是看不出到底多强，看到木剑时也惊讶了，其他人根本看不透大叔的实力







-----

####  naclken  
##### 2513#       发表于 2016-10-1 12:58



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744766&amp;ptid=1210441" target="_blank">星空寂 发表于 2016-10-1 12:55</a>

大叔是完全看透雪鸦和蔑总实力了的，所以才会说你把他逼进了死胡同了吧


雪鸦则是没完全看透大叔实力的，他 ...</blockquote>
我觉得他只是对于雪鸦的恶趣味太过了解才这么问的……

至于彼此是否看透了实力，后期应该互相知根知底了吧。







-----

####  燃夜郎君  
##### 2514#       发表于 2016-10-1 13:00




我估计差不多是这样，（非龙珠指标）一般路人战斗力5，一般的习武之人50到200，元气众200到250，妹子300，枪兵,340，弓兵400，魔女450，杀无生500，咩总战斗力550，白鸟650，娼妇馆700，剑另算。







-----

####  naclken  
##### 2515#       发表于 2016-10-1 13:02



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744787&amp;ptid=1210441" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2016-10-1 13:00</a>

我估计差不多是这样，（非龙珠指标）一般路人战斗力5，一般的习武之人50到200，元气众200到250，妹子300， ...</blockquote>
魔女不好说

每天嗨至少是杀无生两倍


最后一集最疑问的是天刑剑到底有什么威能，好像就是个普通的兵器……







-----

####  haozi513  
##### 2516#       发表于 2016-10-1 13:03



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744746&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 12:52</a>

雪鸦手上没货，自然要赶紧去搞一把了……娼妇馆手上有货，自然淡定很多。

不可逾越之壁也有可能是靠神器 ...</blockquote>
这边有刺头  难道那36把就没有  说不定更刺头呢？而且不少还是霹雳里名人持有的  难度可想而知

另外娼妇馆走过来肯定是没用神器的  因为剧中的黑洞剑是第一把安置妥当的剑







-----

####  凜田莉子  
##### 2517#       发表于 2016-10-1 13:05




蔑天骸被剑贯穿身体后的那段狂笑，演技真厉害







-----

####  zero3rd  
##### 2518#       发表于 2016-10-1 13:05




看完之后对咩总好感大幅度上升，典型的努力型学霸，碰上血鸭这种天赋型学霸，跪是正常的。

作为一个曾经的守塔杂兵，咩总在东篱混到了自认为天下无敌的境界，其实很难得了。

估计他在修行上已经达到了自己的极致，难以再进半步，所以才会豪言天下无双，

事实上如果没有血鸭和娼妇馆的话，天下无双也不算豪言。

最终选择自杀估计也是因为发现了自己是井底之蛙，但是限于天赋不能再进一步才做的选择，如果只是简简单单的骨气论的话，是无法解释他从杂兵混成东篱一霸这个奋斗历程的。







-----

####  zero3rd  
##### 2519#       发表于 2016-10-1 13:07



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744817&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 13:02</a>

魔女不好说

每天嗨至少是杀无生两倍</blockquote>
威能肯定有，肯定比咩总那堆库存要强，否则咩总不会拿着这把剑和血鸭打。







-----

####  Goisdust  
##### 2520#       发表于 2016-10-1 13:08




咩总的人生就这么被两个开作()弊器的玩弄了







-----

####  发财就手  
##### 2521#       发表于 2016-10-1 13:09



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744817&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 13:02</a>

魔女不好说

每天嗨至少是杀无生两倍</blockquote>
12集有提过，静止封印对象的时间







-----

####  copysword  
##### 2522#       发表于 2016-10-1 13:13



 本帖最后由 copysword 于 2016-10-1 13:15 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744562&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 12:24</a>

纠正一下误区

雪鸦和每天嗨的差距没那么大，肯定比每天嗨和杀无生的差距小得多。

然后就是娼妇馆也本身也没 ...</blockquote>
被披风杀了的杂兵表示死得冤。对了还有一点，从演出上看，拿着天刑剑的咩总应该是打不过魔神的







-----

####  发财就手  
##### 2523#       发表于 2016-10-1 13:14




不如想下留在七罪塔的杂兵里会不会又诞生个象蔑天骸那样有野心的角色来，如果老虚跟霹雳想把这个系列时间跨度做长，七罪塔的新主人会跟捲跟丹翡的儿子杠上吗







-----

####  dreamd  
##### 2524#       发表于 2016-10-1 13:15




我觉得大家是不是忽略了殇大侠之所以用劫荒剑是因为魔神不死不灭很麻烦，并不是他不能秒杀魔神。白毛肯定也有正面刚魔神的实力，不过肯定没他那么轻松

战斗力来说，路人5，元气众50-300，三个妖道角肉松250，叼命300，一表人才350。黄毛280，妹子300，弓兵400，魔女420，杀无生750，咩总1000，白毛1500，大叔1800~3000（平时的出力大概2成功力）







-----

####  燃夜郎君  
##### 2525#       发表于 2016-10-1 13:18




说起来，魔女能够秒杀弓兵（虽然是偷袭），弓兵毫无还手能力，而且对咩总很不放在眼里，没准不比杀无生差。







-----

####  lb0windy  
##### 2526#       发表于 2016-10-1 13:19




天刑剑威能啥的或许是砍到就会睡大觉啥的，感觉大侠的收藏比神诲魔械厉害多了，外星黑科技都有，估计有对人对神对魔对城，像劫荒这种超长cd的有，像七凌天杀这种常时强化的也有，一个人过沙漠的时候还能拿出来聊天。话说居然是大魔神做旁白，再从头看简直像魔王洗白后跟小孩讲故事一样。







-----

####  死天使  
##### 2527#       发表于 2016-10-1 13:19




在这里求闽南全集







-----

####  zero3rd  
##### 2528#       发表于 2016-10-1 13:19



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744906&amp;ptid=1210441" target="_blank">dreamd 发表于 2016-10-1 13:15</a>

我觉得大家是不是忽略了殇大侠之所以用劫荒剑是因为魔神不死不灭很麻烦，并不是他不能秒杀魔神。白毛肯定也 ...</blockquote>
问题在于咩总天刑剑在手的时候也不觉得魔神难打啊！

他和血鸭拼的那个大招就是打魔神用的，还放心让刑骸复活魔神霍乱天下，然后自己出手当救世主。







-----

####  dreamd  
##### 2529#       发表于 2016-10-1 13:23



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744929&amp;ptid=1210441" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2016-10-1 13:18</a>

说起来，魔女能够秒杀弓兵（虽然是偷袭），弓兵毫无还手能力，而且对咩总很不放在眼里，没准不比杀无生差。 ...</blockquote>
弓兵被近身偷袭而已，战斗力是一个等级的。起码杀无生从来没把形骸放在眼里过







-----

####  shadow001  
##### 2530#       发表于 2016-10-1 13:26



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744941&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 13:19</a>

问题在于咩总天刑剑在手的时候也不觉得魔神难打啊！

他和血鸭拼的那个大招就是打魔神用的，还放心让刑骸 ...</blockquote>
性格使然,蔑天骸打血鴨前也不把他放在眼內,結果...







-----

####  dreamd  
##### 2531#       发表于 2016-10-1 13:27



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744941&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 13:19</a>

问题在于咩总天刑剑在手的时候也不觉得魔神难打啊！

他和血鸭拼的那个大招就是打魔神用的，还放心让刑骸 ...</blockquote>
他又没打过魔神，怎么知道难不难打？他只是自认天下无敌想证明一下自己而已。天刑剑是封印之剑，并不是威力有多大，而是打完魔神可以直接封印







-----

####  c88711611  
##### 2532#       发表于 2016-10-1 13:28




魔神只是不死不灭，要刚正面谁都能刚，就是封印很麻烦。

白毛没武器能封印，就想着去偷其他地方的魔剑去了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/26.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  zero3rd  
##### 2533#       发表于 2016-10-1 13:29



 本帖最后由 zero3rd 于 2016-10-1 13:32 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744976&amp;ptid=1210441" target="_blank">shadow001 发表于 2016-10-1 13:26</a>

性格使然,蔑天骸打血鴨前也不把他放在眼內,結果...</blockquote>
这个不能一概而论，

血鸭就是一个盗贼，在他出手之前没人知道他有多强，反倒是被杀无生到处追杀显得很弱，而杀无生的实力咩总很清楚了，所以咩总轻视血鸭很正常，

而魔神是祸乱天下永生不灭的主，连神仙都要帮忙打造神诲魔诫才能摆平的异常存在，咩总自己和魔界那边也是常联系的，所以应该不存在轻视。







-----

####  zero3rd  
##### 2534#       发表于 2016-10-1 13:31



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744988&amp;ptid=1210441" target="_blank">dreamd 发表于 2016-10-1 13:27</a>

他又没打过魔神，怎么知道难不难打？他只是自认天下无敌想证明一下自己而已。天刑剑是封印之剑，并不是威 ...</blockquote>
前面咩总和伪血鸭交谈时透露出咩总和魔界是有密切联系的，在魔神实力上应该是不存在误判的。







-----

####  c88711611  
##### 2535#       发表于 2016-10-1 13:44



 本帖最后由 c88711611 于 2016-10-1 14:05 编辑 

讨论白毛跟大叔的实力现在还远了点吧，两个人在最后一集都显得非常余裕，白毛跟大叔就没陷入过底牌竟出的境地，现在说谁强谁弱是不是太快了点。



白毛是愉悦犯，跟咩总打的时候也是一步一步摧毁咩总的自尊，根本看不出实力界限在哪里，咩总折断剑之后，白毛根本不在乎魔神，而是觉得自己并没有得到愉悦，“麻痹，你居然还能笑，在老子这么侮辱你之后”，所以我觉得咩总的反击太可笑了，一点都没抓住白毛的要害，只是单纯让白毛不爽而已。换句话，就是一般我们说的孩子气，输了就大家都别得到，破格破的真彻底。就这表现，还不如第一集那个输了之后自杀也要报仇的小喽喽，自己把自己头砍下来，叫啥来着呢。。。







-----

####  naclken  
##### 2536#       发表于 2016-10-1 13:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744822&amp;ptid=1210441" target="_blank">haozi513 发表于 2016-10-1 13:03</a>

这边有刺头  难道那36把就没有  说不定更刺头呢？而且不少还是霹雳里名人持有的  难度可想而知

另外娼妇 ...</blockquote>
黑洞是因为有100年CD才算是安置啊，没有CD的怎么算是安置。

收集1把剑需要搞定一个拿着36把的人，就是这种程度的刺头。







-----

####  太书主  
##### 2537#       发表于 2016-10-1 14:09



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33744940&amp;ptid=1210441" target="_blank">死天使 发表于 2016-10-1 13:19</a>

在这里求闽南全集</blockquote>
去妖道角







-----

####  天天那个啥  
##### 2538#       发表于 2016-10-1 14:27




最后一集略显仓促，连魔族大姐的下场都没交待。但整体而言这部剧还是可以的，特别在外面一群妖魔鬼怪不知所云的作品衬托下


大叔的实力无疑是顶峰，也就鸦能稍微讨论一下。不过也没到破格的程度，之前打得费力是因为限制器（木棍）的原因，后面收魔神收得轻松也是因为拿了克制魔神的武器。真正破格的是咩总啊……真是闻者伤心的大boss。总而言之期待续篇







-----

####  haozi513  
##### 2539#       发表于 2016-10-1 14:37



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745153&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 13:54</a>

黑洞是因为有100年CD才算是安置啊，没有CD的怎么算是安置。

收集1把剑需要搞定一个拿着36把的人，就是这 ...</blockquote>
西幽都有36把神器  东离这边就一把天刑剑？灭总的藏剑室里也没见拿出几把像样的神器啊   







-----

####  bard  
##### 2540#       发表于 2016-10-1 14:38




这不是挺好看吗，为什么漫区群魔乱舞？


大叔明显是金庸武侠巅峰进了古龙武侠一样啊，话说大叔在东离表现在整个霹雳里面算如何？








-----

####  zero3rd  
##### 2541#       发表于 2016-10-1 14:49



<blockquote>c88711611 发表于 2016-10-1 13:44
讨论白毛跟大叔的实力现在还远了点吧，两个人在最后一集都显得非常余裕，白毛跟大叔就没陷入过底牌竟出的境 ...</blockquote>
你太高看白毛了，看咩总断剑后他情绪失控的样子就知道咩总的做法确实击中他的软肋，之所以你认为白毛还有时髦值那是因为:

一，白毛的性格就是输人不输阵，哪怕瞬间情绪失控也要拉回来平复心情笑谈装B，

二，因为有娼妇馆带了36把家伙在身上，随便用了一把秒了魔神。如果娼妇馆的设定不是这样呢？后果怎么样白毛自己也清楚，再去找一把神诲魔诫？这玩意又不是大白菜随便找块地就能拔一根出来，而且因为年代久远还有可能只剩个空壳，就算能够运作，万一底下又埋着个魔神呢？这可是白毛自己都吐槽过的。







-----

####  deadog  
##### 2542#       发表于 2016-10-1 15:07



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745450&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 14:49</a>

你太高看白毛了，看咩总断剑后他情绪失控的样子就知道咩总的做法确实击中他的软肋，之所以你认为白毛还有 ...</blockquote>
白毛自认为是可以掌控人心将反派玩弄于鼓掌之间的人，咩总所有的行动到决斗为止都在白毛计划之下，但咩总败北后没有臣服交出天刑剑，反而毁掉神器自尽，不仅坏了白毛的剧本，让白毛再也不能征服他，更是让白毛拿被放出来的魔神没辙。举个例子就像一个科学家不仅实验没成功，反而把实验室给炸了，白毛的心态都是在玩弄那些自诩为强者的人。







-----

####  燃夜郎君  
##### 2543#       发表于 2016-10-1 15:10




我看剧的感受就是神海魔兵并不少，只是其他的都是把魔神送回魔界，咩总误以为天刑剑比较特别而已。

后果确实有，就是这一带会生灵涂炭，但是总体而言并不是血压控制不下来的大问题。而底下埋魔神的可能性只是血压开玩笑，因为咩总早就说了，只有天刑剑打败的魔神下落不明，其他的去向都很清楚。







-----

####  zero3rd  
##### 2544#       发表于 2016-10-1 15:15



 本帖最后由 zero3rd 于 2016-10-1 15:17 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745548&amp;ptid=1210441" target="_blank">deadog 发表于 2016-10-1 15:07</a>

白毛自认为是可以掌控人心将反派玩弄于鼓掌之间的人，咩总所有的行动到决斗为止都在白毛计划之下，但咩总 ...</blockquote>
结果最终白毛的做法还是用拳头打服，在白毛拔剑之前，白毛的所谓计划全被咩总看破还将计就计，

他的所谓玩弄一样是自诩为强者而自居，

所以很多人才认为最终两话白毛拔剑砍人B格LOW爆了，哪怕设定为二手烟意念中打赢了咩总也都比现在这种真正上前平砍乐胜要逼格高。







-----

####  Goisdust  
##### 2545#       发表于 2016-10-1 15:18




老实说吧，这剧情和一击男有什么差别

人类几百年都干不掉的魔神

号称最强武器只能勉强封印住

突然一个人跳出来说那种级别的武器我有36把

若无其事的把boss收掉，然后我只是个路过的假面骑士而已

没人听过也不知道他是谁

续集就是看这样一个角色继续装逼？







-----

####  SPRINGSOUSHI  
##### 2546#       发表于 2016-10-1 15:24



 本帖最后由 SPRINGSOUSHI 于 2016-10-1 15:25 编辑 

最后尽管非常之正能量但是。。


“黑衣剑士：操着无刃剑和强大的魔神战斗着踏上征途”

“精英白毛：只有你让我忘记（愉悦部的）梦想”


这种既视感的我是一个人。。







-----

####  deadog  
##### 2547#       发表于 2016-10-1 15:31



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745587&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-1 15:15</a>

结果最终白毛的做法还是用拳头打服，在白毛拔剑之前，白毛的所谓计划全被咩总看破还将计就计，

他的所谓玩 ...</blockquote>
剑让咩总拿，人让咩总杀，但是他最看不起的一个盗贼剑技却远在他之上，拿了天刑剑对白毛来说也是开个大A过去的事，对于自诩地上最强的咩总来说这应该是最讽刺的事了吧







-----

####  疾风之wolf  
##### 2548#       发表于 2016-10-1 16:12




杀无生大概是60级毕业套装

灭总是70级非远古套装，秒杀无生

零血压基本也是70级非远古套装，但是拿普通剑略高于拿把远古剑的灭总

大叔是全身远古但是装逼拿了个白装剑，换成远古剑就DPS飞起了







-----

####  太书主  
##### 2549#       发表于 2016-10-1 16:28



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745606&amp;ptid=1210441" target="_blank">Goisdust 发表于 2016-10-1 15:18</a>

老实说吧，这剧情和一击男有什么差别

人类几百年都干不掉的魔神

号称最强武器只能勉强封印住</blockquote>
没有干掉X

非常倒霉被封印了


最强武器X

灭总以为








-----

####  tioover  
##### 2550#       发表于 2016-10-1 18:19



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742134&amp;ptid=1210441" target="_blank">防辐射的 发表于 2016-10-1 00:39</a>

看来这片的观感差距看来还蛮大的。作为一个目的性比较强的观众，我就觉得这剧未免太不可捉磨了两个 ...</blockquote>
只有师傅是死得冤的……



----

我在想娼妇馆就那样直接A上去不管组队的事情这片子就P事没有了，想想这堆破事都是白毛搞出来的







-----

####  lee_haku  
##### 2551#       发表于 2016-10-1 18:41



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745388&amp;ptid=1210441" target="_blank">bard 发表于 2016-10-1 14:38</a>

这不是挺好看吗，为什么漫区群魔乱舞？


大叔明显是金庸武侠巅峰进了古龙武侠一样啊，话说大叔在东离表现在 ...</blockquote>
刚出场声势呛声无比，不出十集破格的主儿







-----

####  KuonjiClara  
##### 2552#       发表于 2016-10-1 18:47




现在想想杀无生和大叔吹逼那集的脑补果然全是杀无生自己的意淫啊,其实人家就真是往那随便一坐,你杀无生想太多了,他就算是躺着趴着秒了你都没问题的...







-----

####  bwsusaga  
##### 2553#       发表于 2016-10-1 19:47




好看，最后一集尤其好看，制作精良打戏漂亮，

你们看戏是有多累这么多不满<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">，

现在看看同行那些个牛鬼神蛇的番……本季最佳！！







-----

####  trentswd  
##### 2554#       发表于 2016-10-1 20:15




没有第一集你跟我说打戏好看，我勉强还同意。有第一集对比那就是<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/54.gif" referrerpolicy="no-referrer">
老虚自己就说，霹雳的特长是操偶，而不是特效，特效现在观众见得多了，反而没啥好看的，反而应该让观众多看看操偶这个传统技艺
最后一集简直是这句话的典型反例，前半场一堆特效，真打还没氮肥打殇不患多。后半就是滑平板冲马桶







-----

####  发财就手  
##### 2555#       发表于 2016-10-1 20:41




13集花絮是泽野，他自称AZ那会没见过老虚，这回是第一次见面，同时也觉得自己的配乐是有些不是很好配上霹雳的地方


顺便剑轴的排列是有藏头彩蛋的

圣剑·破尘、耆·天狼、墨渊玄离、魔剑·坠日斩、丧月·厌寒魄、幽冥·万世神伏、饮雪、丧月之夜、孤煞澜月、冥玄幽牙、百代昆吾、妖姬·七杀天凌、須弥天幻·劫荒剑、青灯孤照、凰刀蝶杀、炎杀·雷岳、斩日月、炎邪黯刃、霹雷鸣剑、雳降风云、狂凤玄牙、刀影破、舞羽孤蝶、東风澜月、离寒破辰、剑皇破佛、画影空腾、震狱尚方、龙渊、荒梦赤霄、六道殊月、琉光剑、古龙青雀、日月神息、九天玄冥、六问虚空。


画线的部分，每一把剑打头第一个字，合起来是[霹雳狂刀舞]，中间是[东离]，然后是[剑画震龙荒]







-----

####  俾斯麥  
##### 2556#       发表于 2016-10-1 20:41



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33742329&amp;ptid=1210441" target="_blank">我爱六弦之首 发表于 2016-10-1 01:22</a>

霹雳里两人出场过三次，两次和解封镝打个照面，一次和玉梁皇对视了下，估计就是那时去苦境收集的.... ...</blockquote>
跟玉梁皇打照面看到了，跟素还真打照面是在哪两段







-----

####  naclken  
##### 2557#       发表于 2016-10-1 20:45



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33746601&amp;ptid=1210441" target="_blank">tioover 发表于 2016-10-1 18:19</a>

只有师傅是死得冤的……</blockquote>
雪鸦寄给师傅的信里说的是要骗小姑娘的剑，然后师父来了……他不是什么好人！







-----

####  bwsusaga  
##### 2558#       发表于 2016-10-1 20:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33747510&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-1 20:41</a>

13集花絮是泽野，他自称AZ那会没见过老虚，这回是第一次见面，同时也觉得自己的配乐是有些不是很好配上霹雳 ...</blockquote>
真会玩……


等等，神TM百代昆吾，大宗师的配剑怎么就让你拾去了！







-----

####  zero3rd  
##### 2559#       发表于 2016-10-1 21:39



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33747546&amp;ptid=1210441" target="_blank">naclken 发表于 2016-10-1 20:45</a>

雪鸦寄给师傅的信里说的是要骗小姑娘的剑，然后师父来了……他不是什么好人！ ...</blockquote>
从师傅和杀无生的对话都可以知道不是什么好鸟了。







-----

####  今天不守尸  
##### 2560#       发表于 2016-10-1 21:42




强！

好看！

七月最佳！

正宗的虚味！

老虚重新定义武侠！







-----

####  吾名曾伽  
##### 2561#       发表于 2016-10-1 22:08



<img src="http://ww1.sinaimg.cn/large/6224764bgw1f8d4f8tlytj20kp0jzqa9.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="http://ww1.sinaimg.cn/large/6224764bgw1f8d4erg02sj20jj0sgwl0.jpg" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  发财就手  
##### 2562#       发表于 2016-10-1 22:18




看到个论调挺有意思

有人说本来一个挂比单刷就能搞定的事愣是找了几个人演了十三集显得太拖

但实际上解放女主丹翡的命运才是这部戏最重要的地方，想想要是直接把蔑天骸干掉夺回剑格，对于已经死全家的丹翡来讲，她的灾害还没结束，日后必定还有各种恶徒（如刑亥）前来夺剑，她一个弱女子如何守得住，何况魔神复活则又会让世间生灵涂炭成为魔族再次卷土重来的号角，但正是把天刑剑销毁，魔神遭流放封印，同是劫荒剑的剑格剑柄也被殇带走也可绝后续好事者的后患







-----

####  紫夏  
##### 2563#       发表于 2016-10-1 22:22




补完了，求问娼妇馆在霹雳世界里面战力几何？







-----

####  haozi513  
##### 2564#       发表于 2016-10-1 22:29



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748173&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-1 22:18</a>

看到个论调挺有意思

有人说本来一个挂比单刷就能搞定的事愣是找了几个人演了十三集显得太拖

但实际上解放女 ...</blockquote>
劫荒剑的剑格剑柄不是也交给丹翡和黄毛保管了吗







-----

####  絕望S叔  
##### 2565#       发表于 2016-10-1 22:40



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33747510&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-1 20:41</a>
13集花絮是泽野，他自称AZ那会没见过老虚，这回是第一次见面，同时也觉得自己的配乐是有些不是很好配上霹雳 ...</blockquote>
这么看的话 只有用掉的那把是流放异次元 毕竟名字里有个须弥







-----

####  月夜凝雪  
##### 2566#       发表于 2016-10-1 22:52




咩总时髦值怎么也比零血压高，零血压在战斗力赢了咩总但心态上输了。


娼妇馆路过打打魔神把那些麻烦的剑都收集起来了







-----

####  月夜凝雪  
##### 2567#       发表于 2016-10-1 22:53



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748173&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-1 22:18</a>

看到个论调挺有意思

有人说本来一个挂比单刷就能搞定的事愣是找了几个人演了十三集显得太拖

但实际上解放女 ...</blockquote>
劫荒剑的剑格剑柄交给妹子了，但这次只需要守个一百年，不用再一代代无穷不尽了。







-----

####  我爱六弦之首  
##### 2568#       发表于 2016-10-1 23:25



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33747511&amp;ptid=1210441" target="_blank">俾斯麥 发表于 2016-10-1 20:41</a>

跟玉梁皇打照面看到了，跟素还真打照面是在哪两段</blockquote>
古原争霸25和27







-----

####  我爱六弦之首  
##### 2569#       发表于 2016-10-1 23:29



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748199&amp;ptid=1210441" target="_blank">紫夏 发表于 2016-10-1 22:22</a>

补完了，求问娼妇馆在霹雳世界里面战力几何？</blockquote>
霹雳里面武力值浮动很大，只能定个档次，没法详细到数据。

大叔按最后一集的水准来说，霹雳里面台面一线人物没问题。







-----

####  死天使  
##### 2570#       发表于 2016-10-1 23:44



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33745228&amp;ptid=1210441" target="_blank">太书主 发表于 2016-10-1 14:09</a>

去妖道角</blockquote>
大陆ip进不去







-----

####  copysword  
##### 2571#       发表于 2016-10-1 23:50



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748173&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-1 22:18</a>

看到个论调挺有意思

有人说本来一个挂比单刷就能搞定的事愣是找了几个人演了十三集显得太拖

但实际上解放女 ...</blockquote>
简直鬼扯，那最后结尾他们围起来的结界是弄好看的？无非是封印换了一个，她哪里解脱了，一辈子还是要被束缚在这里







-----

####  copysword  
##### 2572#       发表于 2016-10-1 23:52



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748664&amp;ptid=1210441" target="_blank">我爱六弦之首 发表于 2016-10-1 23:29</a>

霹雳里面武力值浮动很大，只能定个档次，没法详细到数据。

大叔按最后一集的水准来说，霹雳里面台面一线 ...</blockquote>
我觉得根本没有参考价值，相当于黄易的角色跑古龙那边大杀特杀，然后你要怎么通过这个估计他在黄易世界里的战斗力？演出根本信不得，咩总还能炸地球呢







-----

####  copysword  
##### 2573#       发表于 2016-10-1 23:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748758&amp;ptid=1210441" target="_blank">死天使 发表于 2016-10-1 23:44</a>

大陆ip进不去</blockquote>
[http://www.yaodaojiao.com/forum.php](http://www.yaodaojiao.com/forum.php)

你是不是进错了，完全不需要爬墙啊







-----

####  我爱六弦之首  
##### 2574#       发表于 2016-10-1 23:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748758&amp;ptid=1210441" target="_blank">死天使 发表于 2016-10-1 23:44</a>

大陆ip进不去</blockquote>
正常啊


<img src="http://img.saraba1st.com/forum/201610/01/235414ix9929ww2xf25722.png" referrerpolicy="no-referrer">


<strong>QQ截图20161001235406.png</strong> (122.81 KB, 下载次数: 8)

下载附件

2016-10-1 23:54 上传












-----

####  发财就手  
##### 2575#       发表于 2016-10-2 00:01



 本帖最后由 发财就手 于 2016-10-2 00:11 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748808&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-1 23:50</a>

简直鬼扯，那最后结尾他们围起来的结界是弄好看的？无非是封印换了一个，她哪里解脱了，一辈子还是要被束 ...</blockquote>
但至少魔神不再是剑拔出就苏醒的状态（魔神在异空间迷路），而且天刑剑已被毁的消息传播出去，同时知道魔神的东离地头蛇蔑天骸，狩云霄都死了，还有疑似死了的刑亥不在

各种好事之徒也会减少







-----

####  20160229  
##### 2576#       发表于 2016-10-2 00:03




第一集跟最后一段的演出炸裂 其他就一般了  还是很出色的 二季期待







-----

####  copysword  
##### 2577#       发表于 2016-10-2 00:22



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748882&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-2 00:01</a>

但至少魔神不再是剑拔出就苏醒的状态（魔神在异空间迷路），而且天刑剑已被毁的消息传播出去，同时知道魔 ...</blockquote>
所以呢，这番强行解释能够把上面那番鬼扯说圆了？女主就被解放了，后患就绝了？







-----

####  发财就手  
##### 2578#       发表于 2016-10-2 00:50



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33749017&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-2 00:22</a>

所以呢，这番强行解释能够把上面那番鬼扯说圆了？女主就被解放了，后患就绝了？ ...</blockquote>
她家都死剩下她一个，按前面的描写看她属于家里教育较传统不懂世事那种类型，至少经过这次旅程她也学会很多人情世故成长，这个圣地一段时间内应该不会有人来找麻烦的，当然老虚要是将来的续作里安排她俩遭了毒手就当我没说好了







-----

####  konev  
##### 2579#       发表于 2016-10-2 00:55



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33747142&amp;ptid=1210441" target="_blank">bwsusaga 发表于 2016-10-1 19:47</a>

好看，最后一集尤其好看，制作精良打戏漂亮，

你们看戏是有多累这么多不满，

现在看看同行那些个牛 ...</blockquote>
打击感，通过声音，环境效果，力反馈，做得非常复古非常有重量……好喜欢

而且实拍特有的高帧数全动态，就算面瘫都不影响，优于很多动画了







-----

####  开方  
##### 2580#       发表于 2016-10-2 04:02




0血压搞事12集→最终胜者每天嗨，快乐地死去，并愉悦地欣赏到了0血压的懊恼，加之因为自杀并没有被欧皇土豪闪到眼<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  薄荷之野  
##### 2581#       发表于 2016-10-2 11:25




结尾的抛伞+诗号不错，最后一话全程都是“一切尽在娼妇馆的掌握之中”的轻松愉悦。不过最后活着的人类只有白毛被咩总耍了，没有愉悦到，虽然这个神棍作恶太多，看他吃瘪一回也挺有意思的。后续看来是娼妇馆换服，白毛护妻走天涯，可以，这很<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/011.jpg" referrerpolicy="no-referrer">。







-----

####  saintgory  
##### 2582#       发表于 2016-10-2 13:28




完结了，个人感觉这片挺好看的。剧情有一定悬念有看点但也不至于太复杂。最后虽然咩总时髦值掉了，但是同时也让这个人物形象更真实更丰满，最后选择自杀没有让让0血压达成目的（愉悦），还是挽回了不少b格的。而且上面有人提到他每回都识破0血压的计划，感觉智商还是很高的。







-----

####  reficul  
##### 2583#       发表于 2016-10-2 13:37




丹翡被家训压了这么多年完全是死守着护剑师身份和职责，让她游历大陆才是，给她另找了一把剑来守是个什么意思







-----

####  xiaocheng  
##### 2584#       发表于 2016-10-2 13:52



<blockquote>reficul 发表于 2016-10-2 13:37
丹翡被家训压了这么多年完全是死守着护剑师身份和职责，让她游历大陆才是，给她另找了一把剑来守是个什么意 ...</blockquote>
因为她弱逼呀，老老实实宅着过小日子就得了。







-----

####  eden_sincy  
##### 2585#       发表于 2016-10-2 14:38




县城斗殴级别的剧本都只是及格线而已







-----

####  cym887  
##### 2586#       发表于 2016-10-2 14:49



<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">重点是……娼妇馆最后打魔神除了用的神器是剑 完全一副法师的样子







-----

####  燃夜郎君  
##### 2587#       发表于 2016-10-2 15:08




会不会咩总其实适合当谋士，只是因为智力高学东西快让他误以为自己有用剑的才能？其实只是美妙的误会？







-----

####  发财就手  
##### 2588#       发表于 2016-10-2 16:32



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33752228&amp;ptid=1210441" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2016-10-2 15:08</a>

会不会咩总其实适合当谋士，只是因为智力高学东西快让他误以为自己有用剑的才能？其实只是美妙的误会？ ...</blockquote>
有个想法，那座七罪塔的秘密还没完全揭示，那座塔有种如蜜蜂群体般的特殊性，一旦失去女皇蜂（主人）就会在剩余的工蜂（小兵）挑选出有野心跟能力出来成为下一任女皇蜂，成为主人的小兵会得到学习能力增强的buff







-----

####  第七适能者  
##### 2589#       发表于 2016-10-2 16:41



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748808&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-1 23:50</a>

简直鬼扯，那最后结尾他们围起来的结界是弄好看的？无非是封印换了一个，她哪里解脱了，一辈子还是要被束 ...</blockquote>
天刑剑时期是世世代代都要被束缚在那里，这次只是守100年，算是变相的把她这一族的使命都解脱了。







-----

####  copysword  
##### 2590#       发表于 2016-10-2 17:07



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33752786&amp;ptid=1210441" target="_blank">第七适能者 发表于 2016-10-2 16:41</a>

天刑剑时期是世世代代都要被束缚在那里，这次只是守100年，算是变相的把她这一族的使命都解脱了。 ...</blockquote>
那又与她何干。

你需要去看看原话是怎么说的，话说十分，然后减到五分、三分甚至一分，然后就证明原话对了么







-----

####  第七适能者  
##### 2591#       发表于 2016-10-2 17:12



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33752948&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-2 17:07</a>

那又与她何干。

你需要去看看原话是怎么说的，话说十分，然后减到五分、三分甚至一分，然后就证明原话对 ...</blockquote>
她本来就是护印师，没了天刑剑就相当于失业了，大叔好不容易给人家一个新的职业，怎么如此嘴毒<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  supersonico  
##### 2592#       发表于 2016-10-2 17:21



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33752973&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">第七适能者 发表于 2016-10-2 17:12</a>
她本来就是护印师，没了天刑剑就相当于失业了，大叔好不容易给人家一个新的职业，怎么如此嘴毒 ...</blockquote>
她的新职业不是人妻？黄毛都瞎了一只眼，照顾起来应该挺麻烦的吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  Junchoon  
##### 2593#       发表于 2016-10-2 17:33



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33753019&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">supersonico 发表于 2016-10-2 17:21</a>
她的新职业不是人妻？黄毛都瞎了一只眼，照顾起来应该挺麻烦的吧</blockquote>
依我看，丹翡妹妹就是个口嫌体正直。

平时对黄毛那是一百个嫌弃，最后居然从了……你说黄毛独眼不好照顾，我看人家丹翡妹妹搞不好“乐此不疲”......

PS：话说黄毛如何能追到丹翡妹妹这事我觉得比研究咩总、血压和大叔的**有趣多了……







-----

####  哈尔摩尼亚  
##### 2594#       发表于 2016-10-2 17:39




讲道理，丹翡也没说过不想当护印师想游历江湖之类的话啊，现在这样重操旧业也没啥不好
不过100年还是太长了，可能还活不了那么久。要是50年的话就不用搭上下一代了







-----

####  哈尔摩尼亚  
##### 2595#       发表于 2016-10-2 17:39




讲道理，丹翡也没说过不想当护印师想游历江湖之类的话啊，现在这样重操旧业也没啥不好
不过100年还是太长了，可能还活不了那么久。要是50年的话就不用搭上下一代了







-----

####  supersonico  
##### 2596#       发表于 2016-10-2 17:48



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33753104&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">Junchoon 发表于 2016-10-2 17:33</a>
依我看，丹翡妹妹就是个口嫌体正直。

平时对黄毛那是一百个嫌弃，最后居然从了……你说黄毛独眼不好照顾 ...</blockquote>
她哥都死了，她一个女人就算抢回天行健又能干嘛，从一开始就算计好了准备搭一个回家吧，结果娼妇馆不搭理她，那么只能选黄毛了，不过我便是没想到………真是一点也不女权啊







-----

####  Junchoon  
##### 2597#       发表于 2016-10-2 17:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33753190&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">supersonico 发表于 2016-10-2 17:48</a>
她哥都死了，她一个女人就算抢回天行健又能干嘛，从一开始就算计好了准备搭一个回家吧，结果娼妇馆不搭理 ...</blockquote>
丹翡妹妹那可是真“傻”，并不是什么“粉切黑”......







-----

####  牙晓  
##### 2598#       发表于 2016-10-2 20:21




我靠，最后一集，大侠你剑还真多啊







-----

####  Garterbelt  
##### 2599#       发表于 2016-10-2 20:36



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33753019&amp;ptid=1210441" target="_blank">supersonico 发表于 2016-10-2 17:21</a>

她的新职业不是人妻？黄毛都瞎了一只眼，照顾起来应该挺麻烦的吧</blockquote>
江湖人瞎一只眼那都不叫事。。。你看那个被吊死的大侠不也一只眼么w







-----

####  发财就手  
##### 2600#       发表于 2016-10-2 20:51




贴吧看到个说法，这片里对决里玩转圈圈的人类都死了，玄鬼宗，杀无生都是如此







-----

####  发财就手  
##### 2601#       发表于 2016-10-2 20:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33752973&amp;ptid=1210441" target="_blank">第七适能者 发表于 2016-10-2 17:12</a>

她本来就是护印师，没了天刑剑就相当于失业了，大叔好不容易给人家一个新的职业，怎么如此嘴毒 ...</blockquote>
不，护印师兼职铁匠，用这个圣地出产的矿石打造出来的剑能卖上天价







-----

####  落花化华  
##### 2602#       发表于 2016-10-2 22:40



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33754488&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-2 20:51</a>

贴吧看到个说法，这片里对决里玩转圈圈的人类都死了，玄鬼宗，杀无生都是如此 ...</blockquote>
氮肥没死







-----

####  落花化华  
##### 2603#       发表于 2016-10-2 22:43




白毛的逼格也掉了啊，咩总输人不输阵，最后还是要大叔来擦屁股，说白了他也就一个自以为是的愉悦犯啊，遇上心志坚定的反派基本上必输无疑<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  自由1号  
##### 2604#       发表于 2016-10-2 23:05



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33754488&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-2 20:51</a>

贴吧看到个说法，这片里对决里玩转圈圈的人类都死了，玄鬼宗，杀无生都是如此 ...</blockquote>
在霹雳里风车斩曾经也是个吊爆的技能啊，很多高手象阎魔旱魃，金鎏影等都是十分喜欢这招的，当然这些人也都死了。







-----

####  mumubear  
##### 2605#       发表于 2016-10-2 23:09



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33752121&amp;ptid=1210441" target="_blank">cym887 发表于 2016-10-2 14:49</a>

重点是……娼妇馆最后打魔神除了用的神器是剑 完全一副法师的样子</blockquote>
也许娼妇馆本职就是除魔师呢？这片里面对于魔神妖茶黎的了解仅次于刑亥，到处收圣遗物顺便除魔。这不是零轨里面神父干的事嘛。。。







-----

####  mumubear  
##### 2606#       发表于 2016-10-2 23:13



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33752228&amp;ptid=1210441" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2016-10-2 15:08</a>

会不会咩总其实适合当谋士，只是因为智力高学东西快让他误以为自己有用剑的才能？其实只是美妙的误会？ ...</blockquote>
白毛天资过人是必然的，当官当到御前侍卫，读书读到进士，作赝品的手段，做什么都能成为业界大牛。然后就觉得没意思了。







-----

####  sandro  
##### 2607#       发表于 2016-10-2 23:41



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33755620&amp;ptid=1210441" target="_blank">mumubear 发表于 2016-10-2 23:13</a>

白毛天资过人是必然的，当官当到御前侍卫，读书读到进士，作赝品的手段，做什么都能成为业界大牛。然后就 ...</blockquote>
林血压我也可以理解，小学到高中一路人称天才，到了大学碰到陶哲轩被打击到根本无心研究，只好转行做p2p去了，还专骗成功人士







-----

####  lb0windy  
##### 2608#       发表于 2016-10-3 00:21



<blockquote>mumubear 发表于 2016-10-2 23:09
也许娼妇馆本职就是除魔师呢？这片里面对于魔神妖茶黎的了解仅次于刑亥，到处收圣遗物顺便除魔。这不是零 ...</blockquote>
咩总反问他说难不成你见过魔神，大叔支支吾吾，所以看起来肯定是见过，搞不好还劈死不少呢。







-----

####  腹黑眼镜  
##### 2609#       发表于 2016-10-3 00:39




白毛：其实我是个剑圣

蔑总：教练，我想当盗贼







-----

####  konev  
##### 2610#       发表于 2016-10-3 02:38




氮肥為主角的外傳漫畫《乙女幻遊奇》


故事第一話是這樣的：（下面摘自巴哈）

丹翡被殤不患和凜雪鴉撿到，然後三人到客棧休息，殤不患建議丹翡去洗個澡暖暖身子才不會感冒，丹翡準備要脫衣時，她以為旁邊的女服務生會幫她洗澡，旁邊的女服務生說「這種事妳要拜託帶妳來的“老公”（旦那）幫妳做啊！」，結果丹翡就叫住旁邊經過的殤不患，

<strong>「殤大俠，拜託您了！」（脫下衣服!!）</strong>（背部全裸.jpg


結果後來兩人被凜雪鴉嘲笑，丹翡表示「在丹家洗澡時都有侍女幫忙啊，而且我以為在這一帶給男性刷背是常識」，殤不患說「哪有這種常識！？？再說給男人看肌膚什麼的，像你這種大小姐肯定也感到反感吧，妳到底在想什麼啊！？？」


－－－第二天一早要離開客棧了，凜雪鴉先去付住宿費（好有錢啊），丹翡不懂什麼是「住宿費」，殤不患解釋給她聽並說「難道說妳連這個都不懂？」丹翡落寞地說「對不起」。


後來女服務生跟丹翡要求小費，丹翡當然也不懂「小費」是什麼，靈光一動想到剛才殤不患解釋過的住宿費，於是準備把頭髮上的飾品拔下來給她，千鈞一髮之際被殤不患阻止，「我們早就付了住宿費，妳這是在做什麼！而且搬浴桶本來就是妳的分內工作啊！」


丹翡：「那錢呢？」

殤不患：「錢什麼錢！！！妳是“鴨蔥”嗎？」（註：好事接踵而來的意思，整句引申翻譯為：妳是自己送上門的肥羊嗎？）

丹翡：「鴨蔥？？？」

殤不患：「唉，我累了，我想妳還是先掌握一些“基本常識”比較好。」

丹翡：「那麼往後再請您多多指導了！」

殤不患：「為什麼事情會變成這樣！？？」（大喊）


===================


噴了…真是完全天然小龍女啊，這麼說來守一百年不用世世代代，還給了一個男人，好像真的是解放和拯救了吧







-----

####  konev  
##### 2611#       发表于 2016-10-3 02:42



[http://chancro.jp/comics/thunderbolt/1](http://chancro.jp/comics/thunderbolt/1)


補個觀看地址<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/79.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  jackerp  
##### 2612#       发表于 2016-10-3 04:40




最后一集黄毛拉丹翡手的时候，妹子还是下意识躲了一下的，说明到此时丹翡和黄毛都谈不到什么感情基础，之所以最后俩人牵手成功，道理很简单，丹翡需要一个可靠的人能帮衬自己护印师的职责，而他们这一路人唯一真心帮她的只有黄毛，所以丹妹妹最终没有躲避黄毛伸出的帮助之手。其实丹翡就是标准忠犬型女主，只不过最后跟了路人。。







-----

####  jackerp  
##### 2613#       发表于 2016-10-3 04:50




邢骸是妹子，魔神虽然长得丑但也是少佐音，我看大叔一副习以为常的样子，魔族难道都是妹子？如果魔族都是妹子，神族说不定也都是妹子。怪不得大叔这把年纪不但独身还不计得失的集剑，一把剑封一个这就是开后宫，监禁play的节奏阿







-----

####  rxrx  
##### 2614#       发表于 2016-10-3 09:17



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33756892&amp;ptid=1210441" target="_blank">jackerp 发表于 2016-10-3 04:40</a>

最后一集黄毛拉丹翡手的时候，妹子还是下意识躲了一下的，说明到此时丹翡和黄毛都谈不到什么感情基础，之所 ...</blockquote>
不同人不同看法，我倒觉得她只是害臊而已







-----

####  xiangcaihtr  
##### 2615#       发表于 2016-10-3 11:18




大叔萝莉党泪流满面……







-----

####  发财就手  
##### 2616#       发表于 2016-10-3 13:14



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33753134&amp;ptid=1210441" target="_blank">哈尔摩尼亚 发表于 2016-10-2 17:39</a>

讲道理，丹翡也没说过不想当护印师想游历江湖之类的话啊，现在这样重操旧业也没啥不好

不过100年还是太长了 ...</blockquote>
反正片里都没说练内功的人平均寿命有多长，说不定突然告诉观众高手们的寿命可以达到上百岁







-----

####  抠鼻屎男  
##### 2617#       发表于 2016-10-3 13:49



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33748823&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-1 23:52</a>

我觉得根本没有参考价值，相当于黄易的角色跑古龙那边大杀特杀，然后你要怎么通过这个估计他在黄易世界里 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">武君笑而不语







-----

####  太书主  
##### 2618#       发表于 2016-10-3 15:14



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33759030&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-3 13:14</a>

反正片里都没说练内功的人平均寿命有多长，说不定突然告诉观众高手们的寿命可以达到上百岁 ...</blockquote>
刑亥：小瞧了你这个不到一百岁的人类

白鸟：<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/107.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  CPZ  
##### 2619#       发表于 2016-10-3 17:54



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33759030&amp;ptid=1210441" target="_blank">发财就手 发表于 2016-10-3 13:14</a>
反正片里都没说练内功的人平均寿命有多长，说不定突然告诉观众高手们的寿命可以达到上百岁 ...</blockquote>
感觉白鸟至少老大不小了，估计可能有个百岁也说不定。
娼妇馆估计也不小了。







-----

####  石头少年忆无心  
##### 2620#       发表于 2016-10-4 13:11



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33755567&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">自由1号 发表于 2016-10-2 23:05</a>
在霹雳里风车斩曾经也是个吊爆的技能啊，很多高手象阎魔旱魃，金鎏影等都是十分喜欢这招的，当然这些人也 ...</blockquote>
不要闹，你看悬空斩最早大饼也在用，你再看看大饼，生龙活虎越活越年轻（似乎哪里不太对







-----

####  自由1号  
##### 2621#       发表于 2016-10-4 14:33



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33766885&amp;ptid=1210441" target="_blank">石头少年忆无心 发表于 2016-10-4 13:11</a>

不要闹，你看悬空斩最早大饼也在用，你再看看大饼，生龙活虎越活越年轻（似乎哪里不太对 ...</blockquote>
身为主角自然气运加身啦，其实大饼死透的次数也不少了。

不过说起旋空斩这招呢，也堪称装逼典范了吧，宇文天得意的招式居然是大饼年轻时候创的，瞬间把宇文天的逼格拉没了。其实最早的霹雳也是大饼这个高级玩家笑看菜鸡互啄吧，这么看其实和东离挺象的。







-----

####  copysword  
##### 2622#       发表于 2016-10-4 15:01



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33767510&amp;ptid=1210441" target="_blank">自由1号 发表于 2016-10-4 14:33</a>

身为主角自然气运加身啦，其实大饼死透的次数也不少了。

不过说起旋空斩这招呢，也堪称装逼典范了吧，宇 ...</blockquote>
素还真到底有多少小号？

那天看了个片段，一黑一白俩素还真（有一个也许不是素还真，感觉诗号就是死活要压素还真一头）打六祸苍龙，弹幕说砸棺材的仨撞脸货也是素还真的小号......







-----

####  supersonico  
##### 2623#       发表于 2016-10-4 15:04




不止素还真 霹雳大佬个个都是一堆小号 当年我室友挨个给我科普了 但是我现在已经全忘光了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/114.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  uitj58  
##### 2624#       发表于 2016-10-4 15:16



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33767696&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-4 15:01</a>

素还真到底有多少小号？

那天看了个片段，一黑一白俩素还真（有一个也许不是素还真，感觉诗号就是死活要 ...</blockquote>
黑色的是谈无欲，这俩是腹黑得不得了的师兄弟







-----

####  自由1号  
##### 2625#       发表于 2016-10-4 15:25



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33767696&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-4 15:01</a>

素还真到底有多少小号？

那天看了个片段，一黑一白俩素还真（有一个也许不是素还真，感觉诗号就是死活要 ...</blockquote>
素还真对六祸苍龙，苍龙伏日月那场？那个是月才子谈无欲吧。

按百度所说的大饼化身有十五个，应该是全的，还有象伏龙先生这种应该算是魂识寄体没算在化身内。

小号里成套撞脸有两组，分别是水火风三莲一组，天踦爵无梦生鷇音子一组。







-----

####  太书主  
##### 2626#       发表于 2016-10-4 16:32



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33767510&amp;ptid=1210441" target="_blank">自由1号 发表于 2016-10-4 14:33</a>

身为主角自然气运加身啦，其实大饼死透的次数也不少了。

不过说起旋空斩这招呢，也堪称装逼典范了吧，宇 ...</blockquote>
老剧时代，宇文天被素还真秒，素还真被一剑万生秒，一剑万生被叶小钗秒，叶小钗和素还真不分上下


新剧有个蛋疼的破格连锁，厉族是四奇观的俘虏，四奇观抢天疆的乱扔东西，天疆跟黑狱不分上下，黑狱这么吊的还有5个，里面这么吊的红冕是怪贩妖市创造的，怪贩妖市还是九轮天的流放犯创造的，九轮天……然后就没九轮天什么事了







-----

####  太书主  
##### 2627#       发表于 2016-10-4 16:38



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33767696&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-4 15:01</a>

素还真到底有多少小号？

那天看了个片段，一黑一白俩素还真（有一个也许不是素还真，感觉诗号就是死活要 ...</blockquote>
第一个化身：神秘女郎·灵啸月（霹雳王朝第20集）

第二个化身：千山樵老·乐雕缘（霹雳英雄榜第5集）

第三个化身：富贵乞丐·花爵百炼生（霹雳烽火录第26集）

第四个化身：卧云先生·初行雁（霹雳英雄榜之江湖血路第21集）

第五个化身：白发剑者（霹雳兵燹之刀戟戡魔录第9集）

第六个化身：业火红莲（霹雳兵燹之刀戟戡魔录2第36集）

第七个化身：靛羽风莲（霹雳奇象第27集）

第八个化身：墨渊水莲（霹雳谜城第4集）

第九个化身：天官赐福（霹雳战元史之动机风云第27集，即齐烟九点·天踦爵，因天官赐福被鸿蒙所伤，因此天踦爵出场才会是跛脚，天踦爵出场后出现的天官是屈世途所扮。）

第十个化身：齐烟九点·天踦爵（霹雳惊鸿之刀剑春秋第1章）

第十一个化身：三余·无梦生（霹雳惊鸿之刀剑春秋第19章，霹雳侠影之轰动武林第28章因逆时计变成四智武童）

第十二个化身：丹华抱一‧鷇音子（霹雳侠影之轰动武林第18章）

第十三个化身：四智武童（霹雳侠影之轰动武林第28章）

第十四个化身：天海·麒麟星（霹雳开天记之创神篇下阕第29章）

第十五个化身：有生之莲·解锋镝（霹雳狼烟之九轮燎原第2章）


曲怀觞是附魂，千叶传奇应该算是儿子







-----

####  copysword  
##### 2628#       发表于 2016-10-4 17:38



 本帖最后由 copysword 于 2016-10-4 17:42 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33768315&amp;ptid=1210441" target="_blank">太书主 发表于 2016-10-4 16:38</a>

第一个化身：神秘女郎·灵啸月（霹雳王朝第20集）

第二个化身：千山樵老·乐雕缘（霹雳英雄榜第5集）

第 ...</blockquote>
刚补过了九轮天那群弱鸡，麒麟星不能算什么化身吧，戴了个面具隐藏身份而已嘛。

那什么三莲原来不是打包出来的么，对了啊，素还真和他师兄弟出来之后这仨就不见了，也没帮着本体打架，是神隐了还是咋的。另外，六王开天除了蓝王应该还好吧，三DPS二辅助（一个管装备一个管后勤）。蓝王如果真有自己的国家和势力的话，大约会是管药水、buff和debuff，毕竟会用毒的一定会医术，不过被编剧给忘记了吧







-----

####  罗喉  
##### 2629#       发表于 2016-10-4 18:09




这个世界观的魔神好菜……<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/54.gif" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  东海归墟  
##### 2630#       发表于 2016-10-4 21:56



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33768675&amp;ptid=1210441" target="_blank">copysword 发表于 2016-10-4 17:38</a>

刚补过了九轮天那群弱鸡，麒麟星不能算什么化身吧，戴了个面具隐藏身份而已嘛。

那什么三莲原来不是打包出 ...</blockquote>
三莲化身里面业火红莲之前出来打过架

后来素还真谈无欲师兄弟被双桥算计得日月同悲，死后神识分别化身成为三莲和黑发剑者

素还真复活之后三莲就没了







-----

####  东海归墟  
##### 2631#       发表于 2016-10-4 21:57




话说其实最后一集鬼鸟语气不那么气急败坏的话，明明可以把两个人的时髦值一起拉住的







-----

####  笑颜百景  
##### 2632#       发表于 2016-10-5 11:58




说到素还真，最近突然想到了霹雳奇侠传的开头CG

跟这个东离的结局有异曲同工之妙，如今想来也真是小兔子暗黑无限破了...
[http://www.tudou.com/listplay/RqLhvajs1hw/QDnJlBSXvUo.html](http://www.tudou.com/listplay/RqLhvajs1hw/QDnJlBSXvUo.html)







-----

####  qi147iq  
##### 2633#       发表于 2016-10-5 12:25



<blockquote>东海归墟 发表于 2016-10-4 21:57
话说其实最后一集鬼鸟语气不那么气急败坏的话，明明可以把两个人的时髦值一起拉住的 ...</blockquote>
感觉他暴露自己是个大龄中二而且剑术很强那一刻起就没有时髦值了







-----

####  东海归墟  
##### 2634#       发表于 2016-10-5 13:00



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33774194&amp;ptid=1210441" target="_blank">笑颜百景 发表于 2016-10-5 11:58</a>

说到素还真，最近突然想到了霹雳奇侠传的开头CG

跟这个东离的结局有异曲同工之妙，如今想来也真是小兔子暗 ...</blockquote>
传说中的玄子神功炸山233

不过这个似乎跟老剧剧情接不上？







-----

####  雨宫问天  
##### 2635#       发表于 2016-10-5 13:11



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33774619&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-5 13:00</a>
传说中的玄子神功炸山233

不过这个似乎跟老剧剧情接不上？</blockquote>
游戏的片头







-----

####  弦小多  
##### 2636#       发表于 2016-10-5 13:45




千叶传奇和素还真应该算是双胞胎的关系吧？







-----

####  太书主  
##### 2637#       发表于 2016-10-5 14:34



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33774950&amp;ptid=1210441" target="_blank">弦小多 发表于 2016-10-5 13:45</a>

千叶传奇和素还真应该算是双胞胎的关系吧？</blockquote>
黑白双莲：为终结弃天帝之乱，清香白莲素还真自我牺牲，计诱弃天帝于天魔池毁灭梵莲所构成之清净无垢体，借此在弃天帝降世所需的圣魔元胎留下圣气破绽；弃天帝之乱后，净琉璃菩萨前往天魔池，取走重生的梵莲，为素还真重造肉体；净琉璃菩萨言明梵莲遭受魔气污染，无法再造清净无垢体，因此重生的素还真可能会因此记忆、根基全失。出乎意料，梵莲并未受到魔气污染，反而是天魔池中的魔气受梵莲影响，凝聚成另一朵黑色莲花。

千叶是天魔池魔气（弃天帝）经过梵莲（素还真）后形成的黑莲花







-----

####  玖羽  
##### 2638#       发表于 2016-10-6 06:11




试着列了一下所有人的DND阵营


凛雪鸦：混乱中立

殇不患：中立善良或混乱善良

丹翡：守序善良

狩云霄：守序邪恶

卷残云：中立善良或混乱善良

刑亥：混乱邪恶

杀无生：混乱邪恶

蔑天骸＆三干部：守序邪恶

丹衡：应该是守序善良

廉耆：应该是守序邪恶







-----

####  淫兽必须死  
##### 2639#       发表于 2016-10-7 09:50




東離劍遊紀 13集(最終回) Nico 生放送評價出来了


非常好: 98.1%

還不錯:  1.0%

普普:    0.3%

不好:    0.4%

很爛:    0.2%


在11区看来满意度还不错







-----

####  阿刚  
##### 2640#       发表于 2016-10-7 10:35



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33780666&amp;ptid=1210441" target="_blank">玖羽 发表于 2016-10-6 06:11</a>

试着列了一下所有人的DND阵营


凛雪鸦：混乱中立</blockquote>
杀无生更像是中立邪恶吧，毕竟还有自己的原则







-----

####  太书主  
##### 2641#       发表于 2016-10-7 11:45



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33789500&amp;ptid=1210441" target="_blank">淫兽必须死 发表于 2016-10-7 09:50</a>

東離劍遊紀 13集(最終回) Nico 生放送評價出来了


非常好: 98.1%</blockquote>
不过人数就2、3w


不比其他6位数的







-----

####  cocococo10  
##### 2642#       发表于 2016-10-7 14:37



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33770519&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-4 21:57</a>

话说其实最后一集鬼鸟语气不那么气急败坏的话，明明可以把两个人的时髦值一起拉住的 ...</blockquote>
他的时髦值早在亮剑时就没有了

最后气急败坏感情流露有了些人味反而拉回一些印象分







-----

####  jia3yu3sheng1  
##### 2643#       发表于 2016-10-7 15:42




看楼里八成人都在挑最后一集的毛病，不禁感叹你们真是精力充沛

我看片一般不抠细节，就是看个乐子——而且这片到后面无疑是越来越有乐子的

由于之前没接触过霹雳，扫番的时候看完第一集发现原来木偶戏可以这么炫酷的

然后跟着追了几周，看着看着感觉没什么追下去的动力了

大概是到了第九集刚出那时候吧，我又把这番捡起来了，然后一追到底

组团下本的时候大叔全程一副“excuse me？”的形象充满笑点，在无数的大忽悠中间被反复忽悠的大叔，人物形象变得越来越丰满

所以最后一集大叔突然拿出36口电饭锅的其中一口把BOSS魔封掉我觉得一点问题都没有，因为以大叔在后半段给我的印象，能突然用出这种技能我完全不惊讶，倒不如说如果不是这么发展我才会惊讶一番

怎么说呢，大叔这个角色全程给我的感觉就像是把“哎，真是拿你们没办法”这句话刺在了自己的后背上，好比一个有着千年修为的生物误打误撞路过了一个修为上限只有一百年的小村子一样。一把伞就碰瓷我？行，陪你玩。下本让我一个人肉+输出？行，我打打看。一言不合就把我关起来？行，我正好歇歇脚。把用来封印的剑搞爆了没有台阶下了？没事，我给你擦屁股。全程给人一种云淡风轻的大仙感，让我爆笑的同时也越来越喜欢这个角色。

最后那一幕更是让我“震撼”，大叔把伞重新扔回佛像的时候，潜台词仿佛是“我只是一个路过的仙，顺便做了点微小的工作，这伞我还是重新挂回去一把吧，就当我从来都没有借过（双重含义）。”

我已经说不出更多了。







-----

####  东海归墟  
##### 2644#       发表于 2016-10-8 00:49



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33792373&amp;ptid=1210441" target="_blank">jia3yu3sheng1 发表于 2016-10-7 15:42</a>

看楼里八成人都在挑最后一集的毛病，不禁感叹你们真是精力充沛

我看片一般不抠细节，就是看个乐子——而且 ...</blockquote>
我个人是希望大叔先把魔神暴打一顿再封印啦

话说回来，之前谁说的这是一个王道故事来着？







-----

####  雨宫问天  
##### 2645#       发表于 2016-10-8 01:07



 本帖最后由 雨宫问天 于 2016-10-8 01:19 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33792373&amp;ptid=1210441" target="_blank">jia3yu3sheng1 发表于 2016-10-7 15:42</a>

看楼里八成人都在挑最后一集的毛病，不禁感叹你们真是精力充沛

我看片一般不抠细节，就是看个乐子——而且 ...</blockquote>
你把2653楼的视频看了
[http://www.bilibili.com/video/av258277/index_2.html](http://www.tudou.com/listplay/RqLhvajs1hw/QDnJlBSXvUo.html)推荐你看一下这个 霹雳金光还没有分家前的游戏 可以当广播剧看







-----

####  东海归墟  
##### 2646#       发表于 2016-10-8 01:34



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33797000&amp;ptid=1210441" target="_blank">雨宫问天 发表于 2016-10-8 01:07</a>

你把2653楼的视频看了

http://www.bilibili.com/video/av258277/index_2.html推荐你看一下这个 霹雳金光还 ...</blockquote>
说起来，武功天下无敌但比起动手更喜欢讲道理的高手

传统武侠里倒也不是没有







-----

####  雨宫问天  
##### 2647#       发表于 2016-10-8 02:05



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33797102&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-8 01:34</a>

说起来，武功天下无敌但比起动手更喜欢讲道理的高手

传统武侠里倒也不是没有 ...</blockquote>
最早就是春秋战国时候的合纵家连横家 比如苏秦 张仪







-----

####  yd0123  
##### 2648#       发表于 2016-10-8 09:15



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33774619&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-5 13:00</a>

传说中的玄子神功炸山233

不过这个似乎跟老剧剧情接不上？</blockquote>
这个游戏就是精简了霹雳前两部的剧情做出来的，无缝连接。







-----

####  黄金蔷薇  
##### 2649#       发表于 2016-10-8 10:15



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33791872&amp;ptid=1210441" target="_blank">cocococo10 发表于 2016-10-7 14:37</a>

他的时髦值早在亮剑时就没有了

最后气急败坏感情流露有了些人味反而拉回一些印象分 ...</blockquote>
论语说：君子之德风，小人之德草。意思是君子的节操守恒（风施加到任何事物都是一样的），很少因为外在环境发生更改，小人的品行即使外表看起来高洁，但很容易因为环境变化而变化（风一吹草就倒向另一边，喻为容易被推倒）。这刚好可以成为两个主角的注解：

大叔甫出场看起来潮指数就很低，但一直没有很高的上下波动，当事易时移，所有角色轮番破格，暴露出恶人、蠢人、小人的真面目，只有大叔的节操值保持坚挺，这时相对就看得出“君子无入而不自得”的大自在与大时髦——无论时间、空间怎么变化，君子都能坚守本心，并且自得其乐。

雪鸦甫出场看起来潮指数非常高，随着事态发展，同一团队队友的时髦值纷纷跌停，只有凛雪鸦没有自毁格调，似乎只有这个人在认真地贯彻初心（大叔则好像是陪他玩），让观众以为尽管在外表上游戏人间，此人内心却拥有某种坚定不移的信念，特别是跟蔑总煮酒论道时，他说想要偷的从不是财富而是信念，很容易令人误以为他对正义和真理有自己的独特看法——“蔑总你的霸道信仰是错误的，所以才来教训你，让你认识到自己不过是个凡人”这样。甚至我不排除阿虚对于他亮剑理由的安排确实有这样的用意：蔑总你的信念原来只是弱肉强食这种肤浅落后的观念，那就简单了，改变你的傲慢，只需要我将你打成弱者阶层即可，然后你就应该体会到弱者被弱肉强食的悲凉。

但或许是因为阿虚认为娱乐作品不需要表达多么深刻，演出上并没有传达凛雪鸦对“傲慢”的否定背后有一套自己的正义观，最终凛雪鸦被处理成一个单纯把欺骗当做人生意义的变态，发现对方不崩溃自己反而崩溃，质问：“我这么恶整你你怎么还不崩溃？”有一种小人因为失败气急败坏的爽快感。







-----

####  naclken  
##### 2650#       发表于 2016-10-8 10:56



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33797201&amp;ptid=1210441" target="_blank">雨宫问天 发表于 2016-10-8 02:05</a>

最早就是春秋战国时候的合纵家连横家 比如苏秦 张仪</blockquote>
纵横家是作为客人/使节拜访的。

日系动漫是一边打一边嘴炮精神肉体同时攻击

美系动画是一边打一边嘴炮就是图个爽的没卵用


霹雳里很多嘴炮是对方把刀子亮出来了之后赶紧说两句拽住，然后补一顿连续嘴炮取消战斗。

技术含量很高，风险也高，不小心就会出人命……







-----

####  东海归墟  
##### 2651#       发表于 2016-10-8 18:08



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33798267&amp;ptid=1210441" target="_blank">yd0123 发表于 2016-10-8 09:15</a>

这个游戏就是精简了霹雳前两部的剧情做出来的，无缝连接。</blockquote>
但是第一部里面宇文天对接天顶完全没有心理阴影

这个对不上啊







-----

####  yd0123  
##### 2652#       发表于 2016-10-8 19:29



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33803342&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-8 18:08</a>

但是第一部里面宇文天对接天顶完全没有心理阴影

这个对不上啊</blockquote>
白骨灵车之声：「能被公认为武林皇帝，并非一个简单的人物，一百八十年前的武林比现在的武林更加纷乱，外域派人纷纷进军中原，当时组织最大的是西苗魔火教，武功最好的是鬼岛幽冥城以及海中海离玄门，战略最佳的就是欧阳世家，剑术最精湛的乃是单锋剑尊宇文天，这些人都有称霸武林的可能，可是有一天出现一个面似冠玉、朱唇凤眼的俊俏书生，约四大门派之主和单锋剑尊宇文天在接天顶谈判，这件事情传遍了武林，到了谈判当天，接天顶之下布满人潮，数万只眼睛注意着接天顶上的一举一动，谈判进行了三天三夜，毫无结果，到了第四天的中午，只见这位俊俏书生轻轻拂动衣袖，狂风大作、天昏地暗、雷电四起，就在接天顶东边二百里的奇石峰瞬间化成灰粉，这种深渊雄厚的内力，使得四大门派之主以及单锋剑尊宇文天俯首称臣，并宣布退隐武林」

静流君：「哦，那「半神半圣亦半仙、全儒全道是全贤，脑中真书藏万贯、掌握文武半边天」，这首诗是后人用来形容他的吗」

白骨灵车之声：「然也，接天顶一役之后，他又诛杀了十恶人、歼灭天蝎帮、并排设伏魔塔困住一百零八魔，直到武林平静之后，他便消失红尘、无影无踪，但是据我所知，他有传授一名徒弟」

静流君：「嗯，那九死一生洞、百棺机密门、清圣桥也是他所排设的吗」

白骨灵车之声：「这点只是传说而已，并没有确实的证明」

出自霹雳金光第11集







-----

####  雨宫问天  
##### 2653#       发表于 2016-10-8 19:36



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33803342&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-8 18:08</a>

但是第一部里面宇文天对接天顶完全没有心理阴影

这个对不上啊</blockquote>
在百棺机密门被素还真的徒弟擎天子的尸体口里的金叶打跑这段有提到







-----

####  东海归墟  
##### 2654#       发表于 2016-10-8 19:46



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33803961&amp;ptid=1210441" target="_blank">yd0123 发表于 2016-10-8 19:29</a>

白骨灵车之声：「能被公认为武林皇帝，并非一个简单的人物，一百八十年前的武林比现在的武林更加纷乱，外 ...</blockquote>
等等，那宇文天居然还要等到素还真揭发旋空斩来历的时候才被吓破胆？







-----

####  yd0123  
##### 2655#       发表于 2016-10-8 20:23



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33804081&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-8 19:46</a>

等等，那宇文天居然还要等到素还真揭发旋空斩来历的时候才被吓破胆？</blockquote>
宇文天要是真的怕了素还真就不会化身白骨灵车出来搞事啦，只不过他太自大，实力又不济，沦为欧阳上智的棋子。







-----

####  zero3rd  
##### 2656#       发表于 2016-10-8 20:29



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33796904&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-8 00:49</a>

我个人是希望大叔先把魔神暴打一顿再封印啦

话说回来，之前谁说的这是一个王道故事来着？ ...</blockquote>
大叔暴打魔神再封印未必有秒封效果好，

大叔已经有了封印神器，从合理性上说秒封才是正常的。







-----

####  东海归墟  
##### 2657#       发表于 2016-10-8 20:34



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33804359&amp;ptid=1210441" target="_blank">zero3rd 发表于 2016-10-8 20:29</a>

大叔暴打魔神再封印未必有秒封效果好，

大叔已经有了封印神器，从合理性上说秒封才是正常的。 ...</blockquote>
想想也对，毕竟大叔第一优先考虑的是处理神剑的事

不过起码拼一下魔神大招啊







-----

####  zero3rd  
##### 2658#       发表于 2016-10-8 20:44



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33804383&amp;ptid=1210441" target="_blank">东海归墟 发表于 2016-10-8 20:34</a>

想想也对，毕竟大叔第一优先考虑的是处理神剑的事

不过起码拼一下魔神大招啊 ...</blockquote>
其实从咩总到血鸭都没尿过魔神，魔神麻烦的只是不死不灭，有神器在手咩总都有十足信心封了魔神，大叔秒封也不算啥了。







-----

####  GoNg  
##### 2659#       发表于 2016-10-10 14:55



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33472056&amp;ptid=1210441" target="_blank">GoNg 发表于 2016-9-3 17:40</a>

跟阿卷在一起不是更甜么！</blockquote>
我说什么来着，这口狗粮







-----

####  雨宫问天  
##### 2660#       发表于 2016-10-10 15:09



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;amp;goto=findpost&amp;amp;pid=33804319&amp;amp;ptid=1210441" target="_blank">yd0123 发表于 2016-10-8 20:23</a>
宇文天要是真的怕了素还真就不会化身白骨灵车出来搞事啦，只不过他太自大，实力又不济，沦为欧阳上智的棋 ...</blockquote>
宇文天的实力按当时来看收拾霹雳门黑色十字会是没问题的吧







-----

####  sandro  
##### 2661#       发表于 2016-10-10 15:25



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33821490&amp;ptid=1210441" target="_blank">GoNg 发表于 2016-10-10 14:55</a>

我说什么来着，这口狗粮</blockquote>
妹妹根本就是个生殖癌吧，只是把阿卷拿来传承丹家血脉和剑法







-----

####  雨宫问天  
##### 2662#       发表于 2016-10-15 01:03



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=33821774&amp;ptid=1210441" target="_blank">sandro 发表于 2016-10-10 15:25</a>

妹妹根本就是个生殖癌吧，只是把阿卷拿来传承丹家血脉和剑法</blockquote>
妹妹在念诗号的时候就和谷歌眉来眼去了







-----

####  发财就手  
##### 2663#       发表于 2016-10-29 21:40




虚渊玄的完结后访谈
[http://tieba.baidu.com/p/4839225706](http://tieba.baidu.com/p/4839225706)


原来老虚喜欢玩上古卷轴，还爱用制作道具专精的盗贼







-----

####  霧島海人  
##### 2664#         楼主| 发表于 2017-4-16 13:26




二期新人设
<img src="http://ww4.sinaimg.cn/large/8252a54egy1feogcmefnyj21kw16o139.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="http://ww1.sinaimg.cn/large/8252a54egy1feoge8ezitj21kw16o12c.jpg" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  xingenge  
##### 2665#       发表于 2017-4-16 14:01



<img src="http://wx2.sinaimg.cn/large/740ca5e5gy1feohc169otj20sg0g0wft.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="http://wx3.sinaimg.cn/large/740ca5e5gy1feohc226wtj20xc0irabs.jpg" referrerpolicy="no-referrer">







-----

####  lb0windy  
##### 2666#       发表于 2017-4-16 14:53




外传的恋娘子的人设激骚，可惜碰到了人渣鸦。







-----

####  死天使  
##### 2667#       发表于 2017-4-16 17:08



<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=35683163&amp;ptid=1210441" target="_blank">霧島海人 发表于 2017-4-16 13:26</a>

二期新人设</blockquote>
看似都是敌方的感觉







-----

####  weiweiEX  
##### 2668#       发表于 2017-4-16 17:54




蝎璎珞看起来是可以睡服的对象







-----

####  zsdtx  
##### 2669#       发表于 2018-5-23 22:28




又看了一遍这番

感觉一口气看完的体验更好，期待二期





